label,feature
PE,システムは60秒ごとにディスプレイの表示を更新する。
LF,アプリケーションは、国土安全保障省によって定められた配色設計の方針に準拠して、配色を決定すること。
US,投影する場合、データは読み取り可能にすること。 10x10の投影スクリーンにおいて、視聴者の90％が30の視聴距離からイベントまたはアクティビティのデータを読み取ることができること。
A,本製品は、通常の営業時間内に利用可能であること。ユーザがクライアントPCにアクセスできる限り、運用開始から6か月の99％利用可能とすること。
US,投影する場合、イベントまたはアクティビティのデータは理解できるものでなければならない。10x10の投影スクリーンでは、視聴者の90％が、100の視聴距離から、現在の時間にイベントまたはアクティビティが発生していることを判断される必要がある。
SE,本製品は、許可されたユーザのみがアクセスできることを保証する。本製品は、すべてのアクセスの試みに対して、認可されたユーザと認可されていないユーザを区別しなければならない。
US,本製品は、特別な説明を必要とせず直観的に利用できる必要がある。新規ユーザの90%が、製品を使用してから90分以内にイベントまたはアクティビティの表示を開始でき必要がある。
PE,本製品は、最新のデータをディスプレイに表示するために高速に応答しなければならない。
F,本システムは、グラフとデータテーブルを閲覧するためのMDIフォームを備えるものとする。
F,本システムは、イベントを時間ごとに一覧表で表示する。
F,本システムは、イベントを時間ごとにグラフで表示する。
F,システムは、イベントまたはアクティビティを表示する。
F,ディスプレイは2つの領域に分けて表示する。ディスプレイの左2/3にはグラフィック（図）を表示し、ディスプレイの右1/3にはデータテーブル（表）を表示する。
F,グラフ中のノードとテーブル中の行に表示されるデータは、MSELの要約データである。
F,ディスプレイのテーブル側は、シーケンシャル（順次）表示と、テンポラル（一時的）の2つの領域に分割される。
F,テーブル（表）の上部1/4には、順次発生するイベントが格納される。
F,テーブル（表）の下部3/4には、現在の時刻との関連性に応じて発生するイベントが格納される。
F,本システムは、現在時刻からの変動に応じてイベントを色分けする。
F,本システムは、Sync Matrix 1.0およびExercise Management Tool 1.0アプリケーションのデータを表示する。
F,本システムは、変更のために、イベントをSync Matrix 1.0またはExercise Managment Tool 1.0アプリケーションにリンクし直す。
F,本システムは、表示の変更を可能にする。
F,本システムでは、演習中のすべてのイベントを表示する。
F,本システムは、データを、会場と主要イベントによってフィルタリング（選別）する。
F,本システムでは、ユーザが時間セグメントを定義できる。
F,本システムは、現地時間と運動時間を別々の時計で表示する。
F,本システムは、データの更新の一時停止と、再開の機能を備える。
F,本システムは、アクティビティやイベントの実際の時間と想定される時間のチャート（図）を提示する。
F,本システムは、アクティビティまたはイベントデータに加えられた変更の履歴レポートを提供する。
LF,本システムのルック・アンド・フィールは、スマートデバイスのユーザーインターフェース標準の規格に準拠しなければならない。
LF,ユーザインターフェースには、ナビゲーション用の標準的なメニューボタンを備えなければならない。
LF,本システムは、プロフェッショナルな外観を備えなければならない。
LF,本製品は、一貫した配色設計の方針やフォントを備えている必要がある。
US,本システムは、トレーニングを受けていない不動産業者が使用できなければならない。
US,本システムは、直感的でわかりやすいシステムであること。
US,本システムは、不動産業者が習得しやすい製品であること。
US,本製品には、不動産業者のコミュニティが自然に理解できるような記号や言葉を使用すること。
PE,本製品は、許容範囲内の時間で検索結果を出すこと。
PE,検索結果は、ユーザが検索条件を入力してから30秒以内に返されること。
PE,本製品は、許容できる時間内にCMAレポートを生成すること。
PE,CMAレポートは、ユーザがCMAレポートの基準を入力してから60秒以内に返却されること。
PE,本製品は、連絡先や予定を許容範囲内の時間で同期すること。
PE,本製品は、1時間ごとにオフィスのシステムと同期すること。
A,本製品は、1年365日、24時間使用可能であること。
A,1000回のアクセスのうち、999回はシステムを利用できること。
FT,本製品は、インターネットに接続できない場合には、オフラインモードで動作すること。
FT,本製品は、過去にダウンロードした検索結果のCMAレポートやアポイントメントを閲覧できること。
FT,本製品は、障害が発生してもユーザの設定を保持すること。
FT,システムがオンラインになると、保存されたユーザ設定が100％復元されること。
SC,本製品は、複数のリモートのユーザに対応できる製品であること。
SC,本製品は、1000人の同時ユーザをサポートできること。
SC,本製品は、既存の1000人のユーザに対応できるものであること。本人数は、今後1年以内に5倍に増えると予想される。
US,本製品は、訓練を受けていない不動産業者が、別途印刷された説明書に頼らずに、インストールできること。
US,トレーニングを受けていない不動産業者の90％が、印刷された説明書なしで、自分のデバイスに製品をインストールできること。
PO,本製品は、Windows CEとPalmのOS上で動作すること。
SE,登録された不動産業者のみが、本システムにアクセスできること。
SE,本システムのすべてのユーザは、認証され、許可されなければならない。
SE,本製品は、誤ったデータが持ち込まれることを防止しなければならない。
F,本システムは、不動産業者がMLSの情報を照会可能にすること。
F,ユーザは、選択した物件までの道順を取得できること。
F,ユーザは、顧客の予定や連絡先情報をダウンロードできること。
F,本システムは、検索結果において、鮮明な物件画像を表示すること。
F,本システムは、MLSの物件リストを更新または新規作成すること。
F,不動産業者は、物件の条件に基づいてCMAレポートを作成できること。
F,本システムでは、アポイントメントを取るために売り手または買い手に電話をかけることができること。
F,オフィスシステムとの自動同期後、不動産業者に新規顧客のアポイントメントを通知すること。
F,不動産業者が、指定したエリアの物件位置を示す地図を検索できること。
F,本システムは、売主または買主がアポイントメントリクエストに応じた場合、不動産業者に通知すること。
F,本製品は、ユーザが物件検索結果を保存できようにすること。
US,本システムは、プログラム管理者／看護職員が使いやすいこと。
US,1日のトレーニングで、すべてのユーザがシステムを使えるようになること。
LF,本アプリケーションは、内部および外部で使用されるアプリケーションのユーザインタフェース作成のための企業標準に準拠しなければならない。　
LF,本アプリケーションの一部として作成されたすべての画面は、インターフェイス作成に関する企業の標準に準拠する必要がある。
US,本アプリケーションにおいて検索を実行した後に表示される異議申し立てのリストは、異議申し立ての案件を容易に識別できるように色分けされている必要がある。
US,2日間のトレーニングコースを受けた後、カード会員および加盟店サービス担当者の100％が、異議申し立て管理アプリケーションを定期的に使用できるようになること。
US,カード会員サービス担当者の100%が、トレーニングコース完了後の初めての段階で異議申し立て案件の作成に成功できること。
US,加盟店のサービス担当者の100％が、トレーニングコース完了後の最初の段階で異議申し立て案件に対するフォローアップアクションを成功できること。
PE,本アプリケーション内でユーザが1つの画面から別の画面に移動するための最大待機時間は、5秒以内とする。
PE,本アプリケーションは、アプリケーションのパフォーマンスを低下させることなく、350人の同時ユーザをサポートしなければならない。
O,本アプリケーションは、次の定期メンテナンス期間を除いて、24時間365日無休で利用できなければならない。月曜日土曜日3:00 amから4:00 amEST日曜日1:00 amdから5:00 am EST
O,本アプリケーションは、ステートメント・データベースと整合性をとらなければならない。ステートメント・データベースは、取引の詳細を異議申し立て管理システムに提供する。すべてのトランザクションの詳細は、ステートメントデータベースから取得する必要がある。
O,本アプリケーションは、カード会員情報データベースと連携しなければならない。カード会員情報データベースは、カード会員に関する詳細情報を提供しする。すべてのカード会員の詳細情報は、カード会員情報データベースから取得する必要がある。
O,本アプリケーションは、加盟店情報データベースと整合させなければならない。加盟店情報データベースは、加盟店に関する詳細情報を提供する。すべての加盟店詳細情報は、加盟店情報データベースから取得しなければならない。
O,本アプリケーションは、Lettersアプリケーションと連動しなければならない。これにより、異議申し立て申請は、異議申し立ての開始及び異議申し立てのフォローアッププロセスの一環として書類を要求することができる。すべての書類リクエストは、Print Letter Utility アプリケーションに送信する必要がある。
O,本アプリケーションは、カード会員の明細および請求システムと連動しなければならない。これにより、異議申し立て管理アプリケーションはカード会員と加盟店のアカウントの支払い情報の修正を要求することができる。すべての加盟店の情報修正リクエストは、カード会員の明細および請求システムに送信する必要がある。
SE,本アプリケーションは、適切なアクセスレベルを持つユーザのみが異議申し立てリクエストを開始できるようにしなければならない。
SE,本アプリケーションは、更新アクセス権を持つユーザのみが異議申し立てリクエストを作成することができる。
SE,本アプリケーションは、許可されたユーザのみがアプリケーションにログオンできるようにしなければならない。
SE,本アプリケーションは、認証されたすべてのユーザは一度認証されれば異議申し立て管理システムにログオンできなければならない。
SE,本アプリケーションは、追加された新しいユーザと既存のユーザーのアクセスレベルへの変更を詳述するユーザーレポートを生成しなければならない。レポートは監査目的でレビューされる。
SE,本アプリケーションにおいて、新規ユーザの追加およびユーザアクセスの変更はすべて、ユーザレポートに記録されなければならない。
SE,本アプリケーションにおいて、ユーザアカウントが取り消された場合、システム管理者のみが再インスタンス化できるものとする。
SE,本アプリケーションにおいて、取り消されたユーザログオンアカウントをリセットできるのは、システム管理者のみでなければならない。
SE,本アプリケーションは、ビジネスデータを操作および表示するものとする。ユーザはデータファイルやデータベースに直接アクセスできないものとする。
SE,本アプリケーションにおいて、データファイルまたはデータベースのすべての更新は、異議申し立て管理システムから行う必要がある。
L,本アプリケーションにおいて、異議申立書は、加盟店運営規定で指定されている法的要因に準拠しなければならない。
L,本システムで指定されているすべてのビジネスルールは、加盟店運営規定に準拠しなければならない。
L,本アプリケーションは、クレジットカードの異議申し立て処理を管理する規定Eおよび規定Zで指定された法的要因に準拠しなければならない。
L,本システムで指定されているすべてのビジネスルールは、加盟店運営規定に準拠するものとする。
L,本アプリケーションは、ユーザが異議申し立て案件に対して実行するすべてのアクションの詳細な履歴を保持する必要がある。これにより、後に特定の異議申し立て案件に関して質問事項が生じた場合、完全な監査証跡が確保される。
L,本アプリケーションにおいて、既存の異議申し立て案件を修正するすべての行動は、案件履歴に記録されなければならない。
F,本システムは、内部ユーザと外部ユーザの両方がアクセスできる必要があります。
F,本システムは、ユーザが自分のカード会員ベースに属さない異議申し立て案件にアクセスできないようにする必要がある。
F,本システムは、ユーザへのリアルタイムな応答をサポートするユーザインターフェースを介して異議申し立て案件データの直接入力を容易にする。
F,本システムは、異議申し立て案件の作成とフォローアップアクションに関して、様々なレベルのアクセスを提供する必要がある。
F,本システムは、アプリケーションの許可されたユーザにビューアクセス機能を提供しなければならない。
F,本システムは、アプリケーションの許可されたユーザに更新アクセス機能を提供しなければならない。
F,本システムは、ユーザがユーザインターフェイスから異議のある取引（取引の経過時間に基づく）を選択し、選択した取引で異議申し立て（チケット取得要求またはチャージバック通知）を開始できるようにする必要がある。
F,本システムは、単一の加盟店に属する複数のトランザクションに対して、単一の異議申し立て案件を開始する機能をユーザに提供する必要がある。
F,本システムは、チケット取得リクエストを作成または開始する機能をユーザに提供する。チケット取得作成プロセスの一部として、システムは、チケット取得要求を作成するために必要なすべての情報を入力するようにユーザに促す必要がある。チケット取得リクエストは、トランザクションの有効性を問い合わせるために加盟店に送信されるドキュメントである。
F,本システムでは、ユーザが3つの固有のタイプのチケット取得リクエストを作成できるようにする必要がある。チケット取得リクエストには、（1）オリジナルレシートのリクエスト（2）レシートのコピーのリクエストまたは（3）ポートフォリオのリクエストの3種類がある。ポートフォリオは、レンタカー代理店から受け取った領収書以上の文書など、購入の証拠を提供する文書で構成される。
F,本システムは、外部ユーザが元の領収書を要求できないようにする必要がある。元の領収書のリクエストは、内部ユーザに制限される必要がある。
F,本システムは、チケット取得リクエストの作成時にユーザに以下の情報を含む確認書を提供しなければならない。異議申し立て案件番号、依頼されたリクエストのタイプ（オリジナルまたはポートフォリオのコピー）および加盟店の回答期限。
F,本システムは、ユーザが払い戻しリクエストを作成または開始できるようにしなければならない。本システムは、払い戻しリクエストを開始するために必要な情報を入力するようユーザに促す必要がある。払い戻しリクエストの結果、異議申し立てされたトランザクションが有効であるという証拠が提供されない場合、その加盟店のアカウントが払い戻しされることを示す払い戻し通知が加盟店に送信され、表示される。
F,本システムは、払い戻しリクエストの作成時にユーザに以下の情報を含む確認書を提供しなければならない。異議申し立て案件番号、払い戻しリクエストのタイプ（保留中または即時）および加盟店の回答期限。
F,本システムは、重複する異議申し立てリクエストの作成を100％防止しなければならない。
F,本システムは、特定の取引について想定される原因コードのリストを正確に提供しなければならない。想定される原因コードのリストは、異議申し立て管理システムに定義されたビジネスルールに従って、取引のタイプと加盟店が属する業界に基づいて導出する必要がある。
F,本システムは、既存の異議申し立て案件を表示する機能を提供しなければならない。
F,本システムは、検索機能を提供する必要がある。検索方法としては、（1）異議申し立て案件番号（2）加盟店口座番号（3）カード会員口座番号（4）発行者番号で検索が可能であること。上記の条件に加えて、検索機能では、ユーザが検索結果を日付範囲（チケット取得リクエストなたは払い戻し通知）、ケースステータス（オープン、クローズまたはすべて）および異議申し立て理由によって検索結果を制限できるようにする必要がある。
F,本システムにおいて、入力した検索条件を満たすすべての異議申し立て案件のリストをユーザに提供する必要がある。案件のリストでは、案件の種類やステータスを色分けして表示する必要がある。例えば、未解決の案件はすべて黄色、解決済みの案件はすべて灰色となる。
F,本システムは、異議申し立て案件で発生したすべてのアクティビティの履歴を表示する機能をユーザに提供しなければならない。
F,本システムは、フォローアップアクションによって異議申し立て案件をフォローアップする機能をユーザに提供しなければならない。ある異議申し立て案件に対して利用可能なフォローアップアクションのリストは、その案件のステータスとユーザのアクセスレベルによってフィルタリングする必要がある。
F,本システムは、ユーザの名前と、システム内の異議申し立て案件を作成または変更するアクティビティの日付を記録しなければならない。監査の目的で、日付とアクションを実行したユーザを含む、案件で実行されたアクションの詳細な履歴を維持する必要がある。
F,本システムにおいて、異議申し立てのエージングプロセスなどの案件で発生した体系的な（ユーザーが開始したものではない）アクションの場合、ケースアクティビティが生成される。次回のログオン時に、異議申し立てを開始したユーザに、異議申し立てで体系的なアクションが発生したことを通知する必要がある。
F,本システムにおいて、すべてのレターリクエストは、Print Letter Utility システムで指定されたガイドラインにしたがってフォーマットする必要がある。
F,本システムにおいて、6か月以上クローズされた異議申し立て案件は、オンライン異議申し立てデータベースから削除する必要がある。
O,本製品は、Internet Explorer 5.5以上に対応すること。
O,本製品はMozilla Firefox 1.0以上に対応すること。
O,本製品は、Choice Parts Systemとの整合性を保つこと。これにより、リサイクルパーツのデータのfeed情報を提供すること。
O,本製品は、すべての環境の既存のハードウェア上で動作すること。
O,本製品は、企業のアーキテクチャガイドラインに準拠すること。
LF,本製品は、企業のユーザインタフェースガイドラインに準拠すること。
LF,本製品は、企業のカラースキームに準拠すること。
LF,本製品の外観は、プロフェッショナルであること。
US,本製品は、アジャスターと修理費見積もり担当者によって使いやすいものでなければならない。アジャスターと修理費見積もり担当者の95％は、製品が使いやすいと感じるようにすること。
US,本製品を使用することで、修理費見積もり担当者の生産性が向上すること。本製品を使用してから1ヶ月以内に、80％の修理費見積もり担当者が生産性が向上したと同意すること。
US,ユーザが本製品を使用して満足を感じること。全体の85％のユーザが、本製品に満足すること。
US,本製品は、アジャスターと修理費見積もり担当者が容易に習得できるものであること。本製品は、2日間のオンサイトトレーニングで習得できるものであること。
US,ユーザは、本製品の使用中に、説明書を容易に見つけることができること。ユーザ向けのヘルプは、システムの90％の範囲内で見つけられること。
PE,リサイクル部品の検索は15秒以内であること。検索結果が15秒以内に返ってくること。
PE,優先修理施設の検索は8秒以内に行うこと。8秒以内に、優先修理施設が返されること。
PE,リサイクル部品の監査報告は、10秒以内にユーザに返却されること。監査報告書は10秒以内に返却されること。
PE,優先修理施設の評価は5秒以内に保存されること。保存は5秒以内に行われるものとする。
A,本製品は、企業のオンライン可用性スケジュールを遵守すること。本アプリケーションは、可用性スケジュールに基づいて予定された停止時間の98％以内でのみ停止される。
A,本製品は、98%のuptime（稼働時間）を達成すること。本製品は、利用可能なオンライン時間の2％を超えて故障しないこと。
SC,本製品は、最大1500人の同時ユーザを扱える製品であること。本製品は、一度に1500人のユーザでパフォーマンスを発揮すること。
SC,"1日あたりのリサイクル部品記録数は、平均50,000個とする。"
SC,"本製品は、最初の発売から2年以内に、10,000人の同時使用ユーザを扱えること。"
O,修理工場の汚れや騒音の中において、見積もり担当者は、本製品を操作できること。
O,本製品は、1日1回、午前1時頃にChoicePartsシステムと整合性をとること。
O,本製品のメンテナンスは、企業が定めたメンテナンスウィンドウの範囲内で行われること。
O,本製品は、コーポレートサポートセンターを利用してサポートを受けることができること。
O,本製品のインストールとアップグレードは、定められた発売期間内に、ミドルウェア技術チームが行うこと。
SE,アジャスターのみがリサイクルパーツ監査レポートを要求する権限を持つこと。アジャスターの役割を持たないユーザは、リサイクルパーツの監査を要求することはできない。
SE,管理者の役割をもつアジャスターのみが優先修理施設の格付けを更新できること。管理者の役割を持たないユーザは、修理施設の評価にアクセスできない。
SE,修理費見積もり担当者のみがリサイクル部品の検索を行うものとする。修理費見積もり担当者の役割を持たないユーザは、リサイクル部品の検索にアクセスしてはならない。
SE,有効なデータのみをシステムに入力すること。無効なデータを入力してはならない。
SE,ある保険会社が他の保険会社の請求データを閲覧することはできない。
SE,本製品には、コンピュータウイルスが混入しないこと。
SE,本システムは、サービス妨害を含む悪意のある攻撃を防ぐことができること。
L,本製品は、Sarbanes-Oxley法に準拠していること。
L,本製品は、再生部品の使用に関する推定法に準拠していること。
L,本製品は、保険金請求処理に関する保険規制に準拠していること。
F,ユーザは、車両の位置と半径（マイル）を使って、希望する修理施設を検索すること。
F,車両データには、車両の年式、メーカー、モデルが含まれること。
F,車両の位置には、住所、都市名、州名、郵便番号が含まれること。
F,本システムは、郵便番号が不明な場合、住所の市と州の郵便番号を特定する。
F,本システムの検索半径は1〜30マイルとする。
F,本システムは、入力された基準に対して最も高い評価を得ている優先的な修理工場を見つけること。
F,アジャスターは、見積もりの割り当ての際に、希望する修理箇所を入力するものとする。
F,アジャスターは、見積もりの際に優先する修理項目を変更できるものとする。
F,望ましい修理項目がユーザに提示されるものとする。
F,本システムは、望ましい修理項目が決定できない場合、半径内の修理項目のリストを返すものとする。
F,見積もり担当者は、損傷した車両の部品情報を用いて、利用可能なリサイクル部品を検索するものとする。
F,見積り担当者は、優先部品サプライヤーのリストを用いて、利用可能なリサイクル部品を検索するものとする。
F,本システムは、供給された車両部品とサプライヤーに対して、利用可能なリサイクル部品を検索するものとする。
F,見積もり担当者は、のぞましい部品供給会社の部品が見つからない場合、半径30マイルの郵便番号で検索するものとする。
F,本システムは、検索によって返された利用可能なリサイクル部品とサプライヤの情報を、保持すること。
F,利用可能なリサイクル部品の情報とその供給者をユーザにリターンすること。
F,見積もり担当者は、選択したリサイクル部品を修理費見積もりに適用する。
F,見積もり担当者は、利用可能な部品が返されない場合、リサイクル部品を修理費見積もりに適応してはならない。
F,アジャスターは、修理費見積もりを確認するものとする。
F,アジャスターは、修理費見積もりのリサイクル部品監査を要求するものとする。
F,見積もり担当者に提供されたリサイクル部品の検索結果は、本システムによって取得されるものとする。
F,本システムは、利用可能なリサイクル部品と修理費見積もりに基づいて、監査レポートを作成するものとする。
F,監査報告書には、見積りに使用したリサイクル部品の総数を記載すること。
F,監査報告書には、最初の検索結果から利用可能なリサイクル部品の数を記載する。
F,監査報告書には、見積りに使用された利用可能な再生部品の割合を記載すること。
F,監査報告書には、個々の項目を合計した監査の総得点を記載する。
F,監査報告書をユーザに表示すること。
F,監査報告書は、後の時点で他のアジャスターが利用できるものとする。
F,ユーザは、優先する修理項目の見積もり額を表示するように選択する。
F,現在の修理項目の見積もり額をユーザに表示すること。
F,本システムは、評価がまだ定まっていない場合は空白のセットを表示する。
F,ユーザは、監査報告書に基づいて新しい評価を入力するものとする。
F,評価は、1〜10の段階で行う。
F,評価には、リサイクル部品の仕様を試みた場合と、実際に使用した場合のカテゴリが含まれていること。
F,ユーザは、希望する修理項目の評価を保存するように選択するものとする。
F,優先修理項目の評価は、システムに保存されるものとする。
O,本製品は、市販されているほとんどのデータベース管理システム（DBMS）に対応しており、DBMSが本製品と同じマシンに設置されていても、コンピュータネットワーク上の別のマシンに設置されていても動作すること。
O,本製品は、JavaランタイムがインストールできるすべてのOS上で、サーバーソフトウェアと一緒に機能すること。
O,本製品は、データベース管理システム（DBMS）との連携が必要である。DBMSは、製品と同じマシン上にあっても、同じコンピュータネットワーク上にある別のマシン上にあっても動作すること。
O,本製品は、Web/アプリケーションサーバ技術を利用した製品であること。オープンソースの例としては、Apache WebサーバのTomcatやJBossアプリケーションサーバなどがある。
O,Oracle DB2 MySqlやHSQLのようなデータベース管理システムを、本製品と統合する必要がある。
LF,本製品のルック・アンド・フィールは、ロゴやブランディング、アイデンティティなど、顧客の組織の観点を、取り入れることができるものでなければならない。
LF,本製品は、保守的でプロフェッショナルな外観を持つこと。
US,本製品は、顧客が使いたくなるような製品であること。調査対象となったユーザの80％が、発売後2週間後に製品を定期的に使用していると報告していること。
US,本製品は簡単に使用できること。90%のユーザが、製品使用後5分以内に会議室の予約に成功すること。
US,本製品は、必要に応じてユーザにフィードバックをしなければならない。調査対象となったユーザの80％が、本製品がユーザの行動を正確に確認していると回答すること。
US,本製品では、ユーザがターゲット市場の国の一つから選択した言語を選択できること。
US,本製品では、スタートページやビューの設定をカスタマイズできること。
US,従業員は、数分で本製品を使いこなすことができること。本製品において、製品の使用の15分以内で、ユーザは会議の定や会議室の予約ができるようになること。
US,本製品では、多くのウェブユーザに、親和性の高い、標準的なナビゲーションメニューを使用すること。
US,本製品では、利用可能な会議室を直感的に検索できること。
US,本製品は、米国障害者法に準拠した製品であること。
PE,本製品において、ユーザの思考の流れを妨げない程度の速さで応答すること。90%のタスクが5秒以内に完了すること。98%のタスクが8秒以内に完了すること。
A,サーバーの故障を除いて、ソフトウェア製品は99.99%の連続稼働時間を達成するものとする。
FT,本製品は、製品内で発生した問題の例外ログを作成し、分析と解決のために当社に送信すること。
SC,"本製品は、最大で1,000件の同時リクエストに対応できること。この数は、リリース2までに2,000まで増加する予定である。この同時処理能力は、早朝や午後の遅い時間帯など、スケジューリングのピーク時にも対応できるものでなければならない。"
SC,本製品は、発売から2年以内に1時間あたり10000件のトランザクションを処理できるものとする。この値は、リリース2までに20000に増加させること。
SC,本製品は、顧客のインストールごとに少なくとも5年間動作すること。
O,本製品は、オフィス環境で使用される必要がある。
O,本製品は、任意のHTMLブラウザでインタフェースを備える必要がある。本製品は、ユーザと製品の間で問題なくデータを送信が可能なこと。本製品は、テストされたすべてのHTMLブラウザの80％（最低でも8つのブラウザ）でHTMLを正しく表示する必要がある。
O,本製品は、様々なデータベース管理システムへのインターフェースを備えること。本製品は、すべてのトランザクションの100％において、データベース管理システムと正常に通信できなければならない。
O,本製品は、様々なメールサーバとのインタフェースを備えること。本製品は、電子メールを送信できること。
O,本製品は、バイナリーファイルまたはZIPファイルとしてインターネット経由で配布可能であること。
O,本製品は、パッケージCDとして配布可能であること。
O,本製品は、1サーバ、2-5サーバ、5サーバ以上のライセンスとして提供されること。
US,新規ユーザが10分以内にシステムに追加できなければならない。新規ユーザの90％が10分以内にシステムにログインできていること。
MN,本製品は、デザインパターンとコーディングのベストプラクティスを用いて設計されている必要がある。メンテナンスソフトウェア開発者の90％は、2営業日で新機能を製品に統合すること。
MN,本製品は、エンドユーザが様々なデータベース管理システムで使用できるように、高度な設定が可能な製品であること。80%のエンドユーザが、製品のソフトウェアコードを変更することなく、新しいデータベース管理システムを製品に統合することができること。
MN,メンテナンスリリースは、年に一度、顧客に提供されること。本リリースは、顧客の80％が5分以内にインストールできること。
US,すべての登録ユーザーは、インターネットを通じて製品サポートサイトにアクセスできること。登録ユーザの70％は、サポートサイトを利用してから5分以内に問題の解決策を見つけることができること。
MN,顧客は、製品のライフサイクルを通じて、新しい間取り図を製品に容易に統合できること。新しい間取り図を製品に統合することは、製品サポートスタッフのサポートをほとんど受けずに可能であること。
US,本製品は、将来のリリースにおいて、ターゲット市場の国の言語以外の外国語に翻訳されること。新しいターゲット市場ごとに、その市場の言語用に製品を設定するのに5日以上かからないこと。
O,本製品は、複数のデータベース管理システムとの統合を想定している。本製品は、Oracle SQL Server DB2 MySQL HSQLおよびMS Accessで動作すること。
O,本製品は、2日以内にあらゆる動作環境に設置可能であること。
SE,本製品は、会社の従業員または会社が承認したユーザーIDを持つ外部ユーザのみが製品にアクセスできることを保証するものとする。すべてのログオンは、会社の従業員または会社が承認したユーザIDを持つ外部ユーザによって100％行われること。
SE,管理者のみが、ユーザによる予約の検索クエリを実行できること。ユーザによる予約の検索クエリは、100%管理者のみのログオンから行うこと。
SE,本製品は、データベースのデータが、ユーザが入力したデータと一致することを保証するものである。システム内の各会議室の予約には、ユーザが入力したものと同じ情報が含まれること。
SE,本製品は、悪意のあるデータの入力を防止します。悪意のあるデータが入力されても、本製品や隣接するハードウェア、ソフトウェアシステムのデータが100%破壊されないこと。
FT,悪意のあるデータが入力されても、本製品および／または依存するデータベース／ファイルシステムが稼働し続けること。本製品および／または依存するデータベース／ファイルシステムは、悪意のあるデータが製品に入力されても、100％クラッシュしないこと。
SE,本製品は、新たな脅威が出現した際に、ソフトウェアの自動アップデートを受信する機能を有すること。100%のお客様が、インストールされた製品に送信されるソフトウェアの自動アップデートを受信できること。
SC,製品の言語は、ターゲット市場のすべての国に対応していること。各ターゲット市場国の調査回答者の90％が、製品の言語が受け入れ可能であると判断する。
US,本製品は、ユーザのロケールに応じてカレンダーの日付と時刻を表示できること。各ターゲット市場の国の調査回答者の90％が、製品の日付と時間のフォーマットが正しいと回答すること。
O,本製品は、J2SE/J2EEのプログラミング言語ライブラリで開発されること。
F,本製品は、会議のエントリーを記録すること。
F,本製品は、会議の招待状を従業員に通知すること。
F,本製品は、会議のリマインダを従業員に送信する機能を有すること。
F,本製品は、作成した各会議に主催者の連絡先を割り当てるものする。
F,本製品は、会議の謝辞を記録すること。
F,本製品は、新しい会議室を保管すること。
F,本製品は、既存の会議室を更新する。
F,本製品では、会議室を削除することができること。
F,本製品は、新しい会議室の機器を収納できること。
F,本製品は、既存の会議室の設備を更新すること。
F,本製品は、新規の会議室の設備を削除できること。
F,本製品は、オーガナイザが他の従業員を会議に招待できること。
F,会議室が予約されるたびに、会議室スケジュールが更新され、予約された日時が反映されるものとする。
F,本製品では、予約した機器の輸送状況を記録しなければならない。
F,本製品では、会議室の位置を示す社屋の地図を表示ものとする。
F,本製品は、更新された会議のアジェンダを記録すること。
F,本製品は、会議の主催者に会議の確認を送付すること。
F,本製品では、検索パラメータに応じて会議室の備品を表示すること。
F,本製品は、検索パラメータに応じて会議室を表示すること。
F,本製品は、さまざまなミーティングのタイプを記録すること。
F,本製品には、予約されたすべての備品が記録されていること。
F,本製品は、備品の輸送要求を、建物の担当者に通知するものとする。
F,この製品では、権限のあるユーザが複数のレポートのビューで会議のスケジュールを確認できること。
F,本製品は、エンドユーザが指定したさまざまな方法で、会議の通知を送信できること。
F,本製品は、カスタマイズ可能なルックアンドフィールを備えること。
F,本製品は、直感的なユーザインタフェースを備えること。
F,本製品では、予約されていない会議室の空き状況を表示すること。
PE,過去30日間の在庫数量調整の再作成には、30分以内で行うこと。
PE,本システムでは、最低6人のユーザが同時に作業できること。
O,本システムでは、現在所有している、既存のコンピュータ機器を使用すること。
O,本システムは、業務データを自動的にバックアップし、必要に応じて復元することができること。
SE,本システムは、一貫したセキュリティを維持するものとする。ユーザのパスワードや権限を変更した場合は、システムのすべての部分に変更を与えること。
SE,本システムは、すべての主要サブシステムに対するアクセス権をきめ細かく制御すること。すべてのサブシステムに独立してアクセス権を割り当てることが可能であること。
L,本システムは、適用されるすべての会計基準を満たしていること。本システムの最終版は、認証された監査者による独立した監査に合格しなければならない。
O,本システムでは、ロイヤリティを伴う第三者のライセンスを必要としないこと。
F,本システムでは、必要に応じて、在庫量調整文書を作成することができること。
F,本システムでは、ある時点以降のすべての在庫量調整文書を、オンデマンドで作成できること。
F,IQAサブシステムは、現在の在庫状況を考慮し、それに応じて代替成分の在庫を調整しなければならない。
F,本システムでは、製品の処方を入力し、保存、変更することができること。
F,本製品の処方は、独自の処方を持つ半製品の使用を認めること。
F,製品の配合成分は、置換可能な成分を定義できること。
F,製品配合の代替成分は、PFEサブシステムにより自動的に入力されること。
F,製品配合の代替成分は、永続的な順序で維持されること。
F,本製品は、POS端末が使用する製品メニューの保存および変更を入力できること。
F,PMEサブシステムは、会計システムに保持されている製品のリストに基づいて製品メニューを構築できるようにすること
F,PMEサブシステムは、メニュー内のサブメニューとサブメニュー内の製品を、管理された永続的な順序で維持できるようにすること。
F,PMEサブシステムは、製品が複数のサブメニューに存在できるようにすること。
F,RMSシステムは、Windows XPのルック・アンド・フィールを備え、直感的に使用できる特徴のGUIにすること。
F,本システムは、製品の日次販売データと製品の計算式に基づいて、在庫数量調整書を作成すること。
F,本システムは、日次の製品販売データが利用可能な場合、在庫数量調整文書を自動的に生成すること。
PE,管理者は、管理画面から5秒以内にプリペイドカードを有効化できること。
PE,顧客は、PIN番号を入力することで、5秒以内にプリペイドカードの状態を確認することができること。
PE,本システムでは、5分以内にPay as you goユーザとしてウェブサイトに登録できること。
PE,本システムでは、顧客が10分以内に「映画見放題」のユーザ登録ができること。
PE,本システムでは、既存の顧客がメールアドレスとパスワードで5秒以内にログインできること。
PE,本システムは、顧客がアカウントをキャンセルできるようにし、プロセスは2分以内に終了すること。これにより、データベースはそのアカウントを非アクティブとみなし、顧客はウェブサイトにログインできなくなること。
PE,本システムは、管理者が1分以内に顧客のアカウントを無効にできること。これにより、顧客はウェブサイトにアクセスすることができなくなる。
PE,本システムは、管理者が5分以内にウェブサイト上で映画を追加、削除できること。入力された映画情報は、データベースに保存され、ウェブサイト上で公開される。
PE,本システムは、管理者が5分以内にサイト上のカテゴリーを追加・削除できること。
PE,本システムは、Izogn Managerが2分以内に売上と使用統計にアクセスできるようにすること。
PE,本システムは、管理者が2分以内に、一意のプリペイドPINを生成し、生成されたPINを使用してExcelファイルを生成できるようにすること。
LF,本ウェブサイトは、すべての視聴者にとって魅力的であること。本ウェブサイトは、楽しく見えること、色は明るく鮮やかであること。
LF,本ウェブサイトは、アフリカ的な雰囲気を備えるべきだが、アフリカ以外の人にも受け入れられるサイトにすること。サービス内容を紹介するページではアニメーションを使用し、ユーザーの興味を引き、登録を促すこと。
LF,本ウェブサイトのデザインは、モダンでクリーンで簡潔であること。
US,本製品は、インターネットの初級ユーザの90％が使用できること。
US,顧客がアカウントを作成するために必要なページ数は、最大4ページとすること。
US,顧客は、ウェブサイトにログインした後、2クリック以内でストリーミング動画に、アクセスできるようになること。
US,無記名のアンケートにより、2週間の利用で70％のお客様がストリーミング動画を安心して購入できると回答すること。
US,無記名アンケートで、95％の顧客が、システムを1か月使用した後、プリペイドカードを快適に使用および購入できることが示されること。
US,本製品は、顧客の購入の好みや情報を保持するものとする。
US,本製品は、インターネットのスキルが初級の顧客が、簡単にストリーミング動画を購入して視聴が可能であること。顧客は、事前に決められた映画を3分以内に購入して視聴できるようにする。
US,本製品は、ウェブサイトに精通しているユーザが自然に理解できるような記号や用語を使用していること。
US,本ウェブサイトでは、ユーザとのやりとりに標準的なインターネットの既約を使用する。
PE,ユーザと自動化されたシステムとの間のあらゆるインタフェースは、以下の例外で指摘されない限り、最大応答時間が5秒であること。
PE,ストリーミング動画やプリペイドカードをクレジットカードで購入する場合、処理時間は最大15秒の応答時間を必要とすること。
PE,動画をストリーミングする場合、バッファリング時間は10秒以下でなければならない（これに加えて、ユーザの接続による遅延が発生する）。
PE,ストリーミング中にバッファリングが発生するのは、ユーザの接続に遅延が発生した場合のみとする。
SE,すべてのクレジットカード情報は、サーバー上で保護され、権限のあるIzogn管理者のみがアクセスできること。情報はデータベース内で暗号化される。
A,本ウェブサイトは24時間365日利用可能であること。
A,ウェブサイトは99.5%の稼働時間を達成すること。
A,すべての動画がいつでもオンデマンドで配信されること。
FT,ストリーミングサーバーがダウンしても、本ウェブサイトは継続して運営されること。
FT,決済ゲートウェイがダウンしても、ウェブサイトは継続して運営されること。
SC,ストリーミングサーバーは、50台の同時接続に対応する。
SC,ストリーミングサーバーは、最大700本の動画に対応するが、より多くの動画に対応するために新しいサーバーを追加することができること。
SC,"本サーバーは、最大1,000人の同時接続ユーザーをサポートする。"
SC,本ウェブサイトは10万人の顧客をサポートできるものであること。
MN,本製品は、最低2年間、最大保守予算内で動作することが期待される。
O,本ウェブサイトのすべての側面は、インターネット上のウェブブラウザによってアクセスされるものとする。
O,現行のウェブサイトをサポートするのと同じハードウェアを使用して、新しいシステムを運用する。
O,以下のブラウザに対応すること。IE 5.X 6.0 Netscape 6.x 7.x 8.x and Firefox 1.0.
O,ウェブサイトは、クレジットカード決済を処理するために、CyberSource APIとのインタフェースを備える必要がある。
O,ウェブサイトは、MSN TV2と完全に連動している必要がある。
O,動画は、Windows Media Player 9.0でエンコードして配信すること。
O,動画は、56kおよび256kのストリーム用にエンコードされること。
MN,Webサイトのプロモーション更新は、1日で更新のこと。
PE,Izogn管理者は、ウェブサイトのカテゴリーリストを2分以内に更新できること。
PE,Izognの管理者は、2分以内に新製品をウェブサイトに追加できるること。
A,本システムは、顧客へのサポートのために24時間のフリーダイヤルを提供する。
US,本Webサイトには、一般的な問題に対する回答と解決策が記載されたヘルプセクションを提供すること。
A,Velkatのスタッフは、午前7時から午後7時まで電話サポートを利用して、Izogn管理者に技術サポートを提供する。
O,本製品は、1営業日以内に指定された環境に設置できるものとする。
SE,登録済みの顧客のみがストリーミング映画を購入できること。
SE,顧客は、映画を購入し、2日間の視聴期間内である場合にのみ、映画をストリーム再生できること。
SE,データベース内の顧客レコードにアクセスできるのは、許可された担当者のみとする。
SE,管理者のみがプリペイドカードをアクティブ化でできること。
SE,許可された担当者のみが販売情報にアクセスでること。
SE,本ウェブサイトは、誤ったデータが入力された場合にそのデータが破損するの防止すること。
SE,本ウェブサイトは意図的な悪用から身を守り、あらゆる場合に管理者に通知すること。
SE,データベースの完全性を検証するために、データ完全性スクリプトが毎週実行される。
SE,本ウェブサイトは、個人情報を収集する前に、本ウェブサイトのすべてのページでアクセス可能なプライバシーポリシーにより、その情報取扱方法をユーザーに周知するものとする。
SE,本システムは、情報ポリシーの変更を顧客に通知すること。
SE,本システムは、組織の情報ポリシーに準拠する場合にのみ個人情報を開示するものとする。
SE,すべての顧客情報は、許可された担当者のみがアクセスできる安全なデータベースに保存されること。
SE,すべてのクレジットカード情報はデータベースで暗号化すること。
SE,ストリーミングサーバーには、悪意のあるウイルスの感染を防ぐためのウイルス対策ソフトウェアを搭載すること。
LF,ウェブサイトはナイジェリアのすべての部族に対応する必要がある。
LF,ウェブサイトは、宗教的または民族的グループに不快感を与えるものであってはならない。
LF,本ウェブサイトは、ナイジェリア人だけでなく、すべてのアフリカ人にアピールする必要がある。
O,Webサイトは、ホームページにアニメーションを提供するためにFlashを使用しなければならない。
L,IzognMoviesは、アフリカの映画をストリーミングするために、適切な組織によって定められたライセンス条項を満たすものとする。
L,WebサイトはW3C標準に準拠すること。
L,PHPコードはPEAR標準に準拠すること。
F,このウェブサイトでは、顧客はタイトル俳優または監督で映画を検索できる。
F,映画の詳細を表示すると、ウェブサイトには、管理者が入力した映画の説明俳優と監督が表示される。
F,ウェブサイトは、ユーザが映画をストリーミングすることを許可する前に、クレジットカードによる支払いを要求および承認するものとする。
F,ウェブサイトは、購入した映画は、購入日から最大2日間、Windows MediaPlayerを介してストリーミングできるもととする。
F,ウェブサイトは、顧客がizogn管理者によって入力されたカテゴリ別に映画を閲覧できるようにするものとする。
F,ウェブサイトは、顧客が他の顧客による選択された映画のレビューを見ることができるようにするものとする。
F,ウェブサイトでは、顧客が選択した映画のレビューを追加することができるものとする。
F,ウェブサイトは、顧客が投稿したレビューをIzogn管理者が承認することができるものとする。
F,本システムは、顧客がプリペイドカードでストリーミング映画の支払いをすることを可能にする。
F,ウェブサイトでは、顧客が、5ドル、10ドル、20ドルのプリペイドカードを、クレジットカードまたは郵送による支払い方法で購入できるようにすること。
F,本システムは、毎週金曜日にウェブサイトのメインページを自動的に更新し、ウェブサイトに追加された最新の映画4本を表示すること。
F,本システムは、ユーザがウェブサイトの「マイアカウント」セクションを介して請求先や連絡先の情報を更新できること。
F,プリペイドカードは、電子メールまたは印刷された紙のカードで配布すること。
F,登録済みの顧客のみがストリーミング映画を購入できる。
F,映画をストリーミングできるのは、顧客が映画を購入し、2日以内に映画をストリーミングできる場合のみとする。
F,ウェブサイトは、Izogn Managerが設定した様々なパラメータを持つ無料トライアル期間をサポートすることができなければならない。
F,ストリーミングムービーの売上はすべてデータベースに記録され、管理者によりアクセスされる。
F,登録されたすべての顧客情報は、顧客がアカウントを解約した後もデータベースに保存され、維持されること。
F,毎日の利用統計を記録し、管理者がアクセスできること。
F,オーナーは、すべてのストリーミングムービーに自由にアクセスできること。
PE,合計リードサイクルタイムは、営業時間内（米国中部標準時の午前8時から午後8時まで）にリードボリュームの90％を占める場合は5分、営業時間外にリードボリュームの99％を占める場合は3分で完了しなければならない。
PE,処理されたリードタイムの97％において、25秒以上の時間でリードタイムの評価が完了することはない。
PE,25秒以上経過したリードタイムの場合、本システムはそのイベントと時間を記録する。
PE,本プロセスは、全ライフサイクルのうちリードタイムが3分以内に割り当てられる自動担当者割り当てプロセスで定められた処理時間の条件に適合する必要がある。
O,リード洗浄プロセスは、確立された物理的なウェブサービス構造ないで動作する。
O,洗浄プロセスでは、リードデータを受信して処理する際に、xmlのような拘束力のない中立的なデータフォーマットを使用する必要がある。
A,欠陥レポートは、24時間365日、技術部門が利用できる。
MN,洗浄パラメータは、定期メンテナンス時間中に更新される。
F,ベンダーは無効なリードを確認する。
F,ベンダーは、企業の請求システムに適用される信用検証レコードを提出する。
F,リードが高範囲でスコアリングされると、本システムはリードデータとスコアをエンタープライズシステムに提供する。
F,リード洗浄機能は、Webサービスが受信したすべてのリードの有効なデータを検証する。
F,リード洗浄機能は、Webサービスによってキャプチャされたすべてのリードを挿入する。
F,リードスコアが高い平均スコア内にある場合は、ARA機能によって処理される。
F,リードスコアが中程度の平均の範囲内にある場合は、eleadsシステムを介して、登録コーディネータにより、手動で検証するように設定される。
F,リードスコアが低い平均内にある場合、それは供給ベンダーに返却される。
F,リード洗浄機能は、連絡先とアカデミックスコアの両方の情報をまとめて合計スコアを算出する。
F,リード洗浄機能は、企業や学校から提供されたパラメータを使用して、リードの一部をスコアリングします。
F,リード洗浄機能は、拒否の理由とともにベンダーに提供されたリードデータを返却する。
F,リード洗浄機能には、リードデータパラメータを保守できるインタフェースを備える。
F,リード洗浄機能は、ユーザの認証とパラメータの更新を行う権利を確認する。
F,リード洗浄機能は、エンタープライズシステムから返された潜在的なリードの重複を保存すること。
F,リードをエンタープライズシステムに送信する前に、リード洗浄機能によってリードが入場担当者に割り当ること。
F,リード洗浄機能は、エンタープライズシステムから利用可能な担当者の期間リストを受け取ること。
LF,本製品は、海上の船舶の様子を再現すること。
LF,本製品では、潜望鏡からビューとして、円内のグリッドを表示すること。
LF,本製品では、特定の船種の画像を用いて、各船種をグリッドに表示すること。
LF,攻撃側のプレーヤーがシュートを打つとき、本製品は海に浮かぶ船の音を再現すること。
LF,ショットが失敗と判定された場合、本製品は、ショットがターゲットを外れたときの音を再現すること。
LF,ショットがヒットしたとき、本製品は、ショットがターゲットに当たったときの音を再現すること。
LF,船の沈没時には、本製品は沈没音を再現すること。
A,本製品は、1日24時間、週7日利用可能であること。
PE,本製品は、多数のゲームを同時に処理できること。
PE,応答時間は、ゲームの流れを維持するのに十分な速さであること。応答時間は、95％のうち2秒以下、残りの5％のうちの応答時間は4秒以下とする。
PE,本製品は、プレーヤーの個人情報を保護するものとする。本製品は、プレイヤーが他のプレイヤーの個人を特定する可能性のある情報にアクセスできないようにすること。
US,本製品は、直感的でわかりやすいこと。10人中9人のユーザーが、トレーニングなしでゲームを成功させることができること。
US,本製品は、英語、スペイン語、フランス語を理解するプレイヤーが利用できること。本製品は、アクセス時に言語を選択できること。
SE,本製品は、他のプレイヤーの個人情報を明らかにする可能性のある情報へのアクセスをプレイヤーに提供しないものとする。
PE,応答時間は、ゲームの流れを維持するのに十分な速さであること。応答時間は、95％のうち2秒以下、残りの5％のうちの応答時間は4秒以下とする。
F,本製品は、プレーヤーのリストを保持できなければならない。
F,本製品では、ユーザーが自分自身をプレーヤーとして識別できること。
F,ゲームが開始されると、本製品はそのゲームに割り当てられた選手を選手リストから選択できないようにしなければならない。
F,本製品は、ユーザーがいつでもプレーヤーのリストから自分を削除できること。
F,本製品は、非活動中の選手を選手リストから選択できないようにすること。
F,本製品は、24時間活動していないプレーヤーをプレーヤーリストから削除すること。
F,本製品では、プレーヤーが、プレーヤーリストから利用可能な他のプレーヤーを選択することで、ゲームを開始することができること。
F,ゲームが開始されると、本製品は各プレーヤーに防御用のグリッドを表示すること。
F,ゲームが開始されると、本製品は各プレーヤーに攻撃用のグリッドを表示すること。
F,本製品は、プレイヤーが相手プレイヤーの攻撃用のグリッドや防御用のグリッドを見ることができないようにすること。
F,ゲームが開始されると、本製品は各プレイヤーに5隻の船をそれぞれの防御グリッドに配置させること。
F,本製品では、プレイヤーはグリッド上で船を水平に配置することができなければならない。
F,本製品では、プレイヤーはグリッド上で船を垂直に配置できなければならない。
F,製品は、プレイヤーが船をグリッド上に斜めに配置できなければならない。
F,本製品は、プレイヤーが自分のグリッド上で船を重ねることができないようになっていること。
F,両プレイヤーが5隻の艦船をそれぞれの防御グリッドに配置した時点で、本製品は第1ターンの各プレイヤーの状態を定義しなければならない。
F,各ターンにおいて、本製品は1人のプレーヤーを攻撃的な状態に、1人のプレーヤーを防御的な状態に識別しなければならない。
F,本製品は、攻守いずれのターンにおいても、各プレーヤーの状態を保持しなければならない。
F,各ターンの開始時に、本製品は各プレイヤーに自分のステータスを通知しなければならない。
F,各ターンにおいて、本製品は攻撃側のプレーヤーにショットを定義させなければならない。
F,各ショットについて、本製品は攻撃側のプレイヤーの攻撃用グリッドを調べ、ショットがヒットしたか失敗したかを判断しなければならない。
F,本製品は、ショットごとに、そのショットがヒットしたか失敗したかをプレイヤーに通知しなければならない。
F,各ショットについて、製品はそのショットを防御側プレーヤーの防御用グリッドにヒットまたは失敗としてマークしなければならない。
F,各ショットについて、本製品はそのショットを攻撃側プレーヤーの攻撃用グリッドにヒットまたは失敗としてマークしなければならない。
F,そのヒットの結果、船が沈んだ場合、本製品はプレイヤーに船が沈んだことを通知しなければならない。
F,そのヒットの結果、船が沈んだ場合、製品はその船を防御側プレーヤーの防御グリッド上に沈んだと表示しなければならない。
F,そのヒットの結果、船が沈んだ場合、本製品は沈んだ船の種類を防御側プレーヤーの防御範囲に表示しなければならない。
F,そのヒットにより船が沈んだ場合、本製品はその船を攻撃側プレイヤーの攻撃グリッド上に沈んだと表示しなければならない。
F,そのショットがヒットとしてマークされた場合、本製品は攻撃側プレーヤーにショットを定義することを許可しなければならない。
F,そのショットが失敗と判定された場合、本製品は攻撃側プレーヤーのステータスを防御側に変更しなければならない。
F,そのショットが失敗と判定された場合、本製品は防御側のプレーヤーの状態を攻撃側に変更しなければならない。
F,本製品は、ゲームが終了するまでターンを割り当て続けるものとする。
F,製品は、攻撃側のプレーヤーのヒットにより、以前に沈没したとしてマークされていなかった最後の防御側のプレーヤーの船が沈没したときに、ゲームを終了するものとします。
F,本製品では、プレイヤーがゲーム中にいつでもゲームを終了できなければならない。
F,ゲームが終了した場合、本製品はプレーヤーにゲームが終了したことを通知しなければならない。
F,ゲーム終了の通知には、ゲームが終了した理由（プレイヤーがゲームに勝利した、またはプレイヤーがゲームを終了したなど）が含まれる。
F,本製品は、ゲームが終了すると、各プレーヤーは、プレーヤーリストにおいて、自身が利用可能であることを認識できること。
F,本製品は、ゲームが終了すると、各プレーヤーがプレーヤーリストから自身を削除することを許可すること。
US,本システムは、発信者と監督者が使いやすいものでなければならない。発信者と監督者は、あらゆるシステムのタスクを2分以内に達成できなければならない。
US,本システムは、発信者および監督者が容易に習得できるものであること。発信者および監督者は、10分以内にシステムの使用方法を習得すること。
PE,本システムは、応答性が高いこと。DePaul TeleServices Centerでは、監督者が本システムを使用して、発信者のスケジュールを確認する際、システムの応答時間は、90%が2秒以下、残りの時間は5秒以下でなければならない。
PE,本システムは、56kの接続では、すべての操作に対するシステムの応答時間が、90%以上の確率で3秒以下でなければならない。
PE,本システムは、112k以上の接続では、すべての操作に対するシステムの応答時間が、90%以上の確率で3秒以下でなければならない。
A,本システムは、1年間毎日（365日）、稼働していること。システムは、年間365日、午前12時から午後6時jの間、使用できなければならない。
A,本システムは、年中無休で午前7時から、午後11時59分の間、使用可能でなければならない。
MN,本製品は、インターネットブラウザに依存しないこと。本製品はInternet ExplorerとNetscape Navigatorで動作すること。
SE,本製品は、監督者のみが空のタイムスロットを通知することを保証しなければならない。本製品は、監督者が空のタイムスロットを通知するためのアクセスが許可されていることを確認しなければならない。
SE,製品は、監督者だけが発信者のスケジュールを入力できることを保証しなければならない。本製品は、監督者が通知された空のタイムスロットにアクセスできることを保証しなければならない。
SE,本製品は、監督者のみがすべての発信者のスケジュールを閲覧できることを保証しなければならない。本製品は、監督者が通知された空のタイムスロットにアクセスできることを保証しなければならない。
LF,インタフェースは、シンプルな外観であること。インタフェースとユーザビリティの調査により、ベータテストのテスターの90％が、インタフェースが十分にシンプルであると回答しなければならない。
LF,インタフェースは、発信者および監督者にとって魅力的であること。インタフェースとユーザビリティの調査により、ベータテストのテスターの80％が、インタフェースが魅力的であると回答しなければならない。
LF,本製品は、モニタリングサービスに基づくGUIを提供すること。システム管理者は、メッセージのやり取りを監視し、問題を予測し、特定し、内部および外部のサポートを提供すること。
LF,本製品は、City of Chicago Application Development Guide Frameworkに準拠すること。Application Development Frameworkは、構造化されたグラフィカル・ユーザー・インターフェースを提供する。
US,本製品は監視サービスを提供すること。システム管理者およびDBAは、2週間の使用後、本システムを容易に使用できること。
US,本製品は、エラー追跡サービスを提供します。本製品は、システム管理者やDBAがトランザクションエラーを99％解決することを支援すること。
US,本製品はポータルを提供しなければならない。本製品は、システム管理者がアドホック・レポートやKPI（Key Performance Indicators）を使ってトランザクションを分析することを支援する。
PE,本製品は、非同期メッセージングを提供すること。本製品は、非同期メッセージングを提供することで、並列処理を可能にし、通信のオーバーヘッドを削減することこと。
PE,本製品は、マルチスレッディングとロードバランシングを提供しなければならない。本製品は、データ負荷の急増やトラフィックを克服するために、マルチスレッドとロードバランシングを提供すること。
PE,本製品は2秒以内にメッセージを処理しなければならない。本製品の最大メッセージ処理時間は2秒とする。
PE,本製品は、1秒ごとにメッセージをポーリングしなければならない。本製品は、最大1秒ごとに新しいメッセージについてシステムをポーリングする。
PE,本製品は、動的変更サポート（Dynamic Change Support）と透過的リソース追加（Transparent resource addition）を提供すること。このことは、本製品がスケーラビリティへの対応と、1日を超えるサービスの中断を回避するためである。
A,本製品は99％の確率でで利用可能であること。根拠としては、お客様のサービス対応が最も忙しい時期にサービスが中断されることを避けるためである。本製品は、通常の営業日には、稼働99.99%の確率で製品を利用できるなければならない。
FT,本製品は堅牢でなければならない。本製品は規格の採用に基づく故障回避機能を備えていなければならない。
FT,製品はフォールトトレランスを備え、堅牢でなければならない。本製品は、リカバリ技術を用いた補償トランザクションと障害回避のためのルーティングにより、フォールトトレランスを備えていなければならない。
SC,本製品は、すべてのトランザクションを処理できなければならない。本製品は、年間最低100万のトランザクションを処理できなければならない。
O,本製品は、プラットフォームに依存しないものとする。本製品は、あらゆるタイプの開発環境およびプラットフォームへのアクセスを可能にしなければならない。
O,本製品は、CSRとDatastreamとインターフェース接続ができなければならない。本製品は、CSRとEAMの間で、2つのシステム間の直接のインターフェースなしに、リアルタイムでメッセージを交換できなければならない。
MN,本製品は、アップグレードによる変更または新しいリソースの追加中も稼働を継続しなければならない。本製品は、新しいリソースの追加があっても、サービスの中断なく、稼働し続けることができるものとする。
MN,本製品は定期的にアップデートされなければならない。本製品は、6ヶ月ごとに新しい主要機能が導入され、6ヶ月ごとに四半期ごとのメンテナンスリリースが行われる。
MN,本製品は、あらゆるプラットフォームで動作しなければならない。本製品は、そのアーキテクチャに変更を加えることなく、あらゆる新技術に対応すること。
SE,本製品がセキュリティを担保すること。本製品は、製品が認証と認可を提供しなければならない。
SE,本製品はセキュリティに関する情報を提供しなければならない。本製品は、暗号化WS-SecurityおよびIntegrityCheckingによってプライバシーを確保しなければならない。
SE,本製品は、監査機能を備えなければならない。本製品は、監査およびトランザクションの追跡を目的として、メッセージを最低1年間保存すること。
LF,本システムは、IBMおよびCCRのブランド基準を使用すること。本システムのインターフェースに、IBMのロゴとCCRのロゴが1つずつ表示すること。
LF,本システムは、CCRユーザが所有する業務用のコンピュータで表示可能でなければならない。システムのインターフェイスは、800×600ピクセルの解像度で表示されるように整形されていること。
LF,本システムのインタフェースはCCRの命名法を使用する。本システムは、既存のWCSシステムやレポートで使用されているのと同じ命名法を使用しなければならない。
LF,インターフェイスは、CCRの経営陣にアピールする方法でデータを要約しなければならない。すべてのレポートのタイプには、少なくとも1つのハイレベルな要約（サマリ）が、結果ダッシュボード／インターフェースに表示されなければならない。
US,システムは、ポイント＆クリック式のインターフェースを採用すること。すべての選択およびナビゲーション機能の100％が、マウスまたはキーボードのいずれかで起動または選択できること。
US,インターフェイスは使いやすすくなければならない。ユーザの90%が、初回の使用時にシステムを使用してレポートの作成が可能なこと。インタフェースはIBMのユーザビリティ基準に準拠すること。
US,レポートは容易に生成されなければならない。レポートは、ワンボタンのクリックで作成でき、（レポートを選択した後）ワンボタンでエクスポートできる必要がある。
US,ユーザは、短時間で指示なしでシステムを使用できなければならない。ユーザは、1回の使用で、システムの使い方やナビゲーションの90％を理解し、覚えられる必要がある。
US,すべてのCCRユーザは、WCSシステムが展開される前にトレーニングを受けなければならない。システム展開前に、100％のCCRユーザに対して1回のトレーニングセッションを実施する（CCRユーザが利用可能であることが前提である）。
US,WCS システムは、Corporate Community Grants 組織が定義した適切な命名法と用語を使用しなければならない。すべてのインターフェースとレポートは、CCRのユーザによるユーザビリティテストを受ける。
A,WCS システムは、IBM の社内イントラネット W3 がアクセス可能である限り、常時、利用可能でなければならない。WCSシステムは、IBMの内部イントラネットW3が利用可能時間の95％で利用可能でなければならない。
SC,WCSシステムは、現在システムに含まれていない、その他の指定されたWCSデータベースを接続する機能を有しなければならない。
SC,WCSシステムは、米国外の地域向けのデータを含める機能があり、CCR管理者により承認された場合、米国外のユーザがアクセスできる機能を持たなければならない。
O,WCS システムは、Windows 環境で動作しなければなない。WCSシステム は、Windows 2000 以上の OS を搭載した IBM のコンピュータからインターネットを介してアクセスすることができる。
O,WCSシステムのBrio部分は、スプレッドシート形式（Microsoft ExcelおよびLotus 1-2-3形式）のファイルをエクスポートできる必要がある。Brioは、.xlsまたは.123ファイル形式でレポートを作成/エクスポートするボタンをユーザインターフェースに提供する。
MN,WCS システムは、CCR ユーザーが利用できるデータを更新するために、WCS データベースへのクエリをもう一度（指定された日に）実行しなければならない。データ更新のための外部データベースへの問い合わせは、週に一度行わなければならない。
MN,WCS システムのすべての変更更新および追加は、WCS デベロッパーガイドおよび WCS ユーザーガイドで更新されるものとする。すべての変更は、WCSシステムのドキュメントに反映されなければならない。
SE,本システムには、権限を与えられたCorporate Community Grants（CCR）の従業員のみがアクセスできるものとする。ユーザは、IBMイントラネットのユーザー名とパスワードを使って認証されなければならない。
SE,WCSシステムは、いかなるユーザによる自動ログインも許可しないものとする。ユーザのWCSログイン情報を含むCookiesは、ユーザのコンピュータには保存されない。
SE,各チームオーナーは、チームオーナーページにアクセスするために、ユーザー名とパスワードを使用して認証を受ける必要があります。
SE,コミッショナーは、リーグの設定を調整するための権限を持つ唯一のユーザである。
LF,各ページには、現在のページが含まれているインデックスを示すナビゲーションメニューが含まれているなければならない。
LF,各ページは同様のフォーマットで、アクションアイテムが一箇所に、ナビゲーションボタンが別の場所に配置されてなければならない。
LF,メッセージボードには、リーグページに最近投稿された5つのメッセージが表示されなければならない。表示されるメッセージには、メッセージの最初の150文字までを含める。
US,新規ユーザは、スタートアップページに到達してから30秒以内に、リーグとチームのページをナビゲートできなければならない。
US,ユーザは、チームオーナページからワンクリックで、選手の追加・削除・トレードのページにアクセスできなければならない。
US,ユーザは、各ページで少なくとも25人のNFL選手の統計データとポイントを閲覧できなければならない。
US,本アプリケーションは、選手のドロップやトレードを行う前に、ユーザに確認を取るらなければならない。
PE,本アプリケーションは、ネットワーク経由でリクエストを受信してから1/4秒以内に、すべてのユーザのトランザクションを完了できなければならない。
A,本アプリケーションのダウンタイムは、年間で最大10分でなければならない。
O,本アプリケーションは、Webアプリケーションサーバー上で動作しなければならない。
O,プライマリデータベースは、アクティブなユーザ向けのキャッシュデータを保存するために使用される。
O,セカンダリデータベースは、統計やデータの履歴を保存するために使用される。
MN,アプリケーションの更新は、NFLシーズン中の水曜日の午前3時から午前6時（CST）の間に行われる。
MN,システムの新バージョンのリリースは、NFLの各シーズンの初めに実施しなければならない。
A,RFS システムは、特に予算編成期間中は 24 時間 365 日利用可能であること。RFSシステムは、年間を通して90％、予算編成期間中は98％の確率で利用可能であること。2%の確率で、状況が報告されてから1時間以内にシステムを利用可能にすること。
O,実装に先立ち、98%のユーザ側のワークステーションが最低限のハードウェア要求を満たすこと。ハードディスクの空き容量は、400MB以上であること。
O,ユーザ側のワークステーションの98%が、導入前に最低限のソフトウェア要求を満たしていること。Microsoft Internet Explorer 5.0、Microsoft .NET Framework 1.1、Microsoft Internet Explorer Web Controlsをインストール済みであること。
O,RFS システムは、BDW 環境からデータを読み込むために容易にインタフェースを提供すること。7つのデータファイルをBDWから受信し、毎年、予算編成プロセス開始の1日前の3時間以内にRFSシステムに読み込むこと。データは 10 月の月末時点のものを使用する。テストファイル（7 個）は、BDW から年間を通じて最大 5 回読み込まれるものとする。
MN,収入と支出の算出式の変更は、毎年、予算編成プロセスの開始前にRFSシステムに適用されなければならない。収入と支出の算出式は、受け取ってから1週間以内に更新され、その後2週間かけてプロジェクト開発チームとPCGファイナンスが共同で行う予算試算のテストを実施する。
MN,BDWに追加された新しい支店/複合施設/地区/地域および収入/支出勘定は、RFSシステムに反映されなければならない。10月の月末時点で利用可能なエンティティ（上記）の100％が、予算開始プロセスの前にRFSシステムにロードされる。
SE,承認されたユーザのみがRFSシステムにアクセスする。UASシステムに存在し、その役割にRFSシステムが割り当てられているユーザのみが、RFSシステムにアクセスして使用することができる。
SE,ユーザのアクセスは、ロールに付与された権限に制限する必要がある。PCG階層の各レベルにロールが割り当てられ、ユーザにはこれらのロールが割り当てられます。 RFSシステム内の機能へのアクセスは、ロールに割り当てられた特権/権限によって異なる。
LF,本製品は、 ENET 証券のイントラネットページの標準および要求に準拠している必要がある。製品のルック・アンド・フィールの95％は、実装前にアーキテクチャグループによって承認される。製品のルック・アンド・フィールの残りの5％は、製品リリースから1か月以内に修正および承認される。
LF,イントラネットのページは、800x600以上のすべての解像度で適切に表示される必要がある。全ページの表示は、実装前に95％の解像度で正しく表示される。残りの5%については、正しく表示されない旨の通知を受けてから1週間以内に修正する。
US,ユーザがシステムを容易に使用し、規定の時間内に予算を完成させる必要がある。製品導入前に1週間のトレーニングを行うことで、98％のユーザが規定の時間内に予算を完成させることができなければならない。
PE,本製品のインターフェースは高速である必要がある。本製品のインターフェースは、応答時間の90％は2秒を超えてはならない。本製品のインタフェースの応答時間の10％は、10秒を超えてはならない。
LF,JIS X8314-3:2010「高齢者・障害者等配慮設計指針−情報通信における機器，ソフトウェア及びサー ビス−第３部:ウェブコンテンツ」を参考に，アクセシビリティガイドラインを作成すること。その際， コンテンツ作成者が使用することを想定した，わかりやすいガイドラインを作成すること。
FT,編集用サーバへの接続は，インターネットによる接続を可とする。その場合，IPアドレスで制限する等の方法により庁内ネットワーク以外からの接続を制限すること。また通信経路における盗聴を防ぐために，SSL等の方法によりセキュリティを保つこと。災害時等により庁内ネットワークから接続ができない場合，どのような対応を行うかを具体的に提案すること。
MN,サーバOSは，セキュリティを考慮してサーバOSはLinuxを推奨する。Windowsでの提案の場合はセキュリティパッチを速やかに適用することを保守作業に含めること。
SC,ハードディスクはRAID構成をとること。ウェブサイトの移行及び今後の更新作業に十分な容量のディ スクを搭載すること。また増設可能なこと。
FT,システムバックアップ／データバックアップを行えるバックアップ装置を1基以上内蔵していること。
SC,ウェブサイトの移行及び今後の更新作業に十分な容量のディスクを搭載すること。
SC,ハードディスクはRAID構成をとること。ウェブサイトの移行及び今後の更新作業に十分な容量のディスクを搭載すること。また増設可能なこと。
A,停電が発生した場合でも一定時間（72時間程度），動作を保証すること。
PO,"移行対象コンテンツの範囲としては、再構築対象コンテンツに指定されたコンテンツをすべて移行すること。ただし見積上は3,000ページ の移行を前提とすること。@作業内容 作業内容について提案書に明示すること。A作業分担 作業ごとに大崎市と受託者の作業分担を提案書に明示すること。"
PO,再構築対象外コンテンツに指定されたコンテンツは移行対象外とする。 また以下のコンテンツも移行対象外とする。・トップページのように新規に構築するコンテンツ・カテゴリページやサイトマップのようにCMSで自動的に生成されるコンテンツ
PO,システムの切替作業について提案書に明示すること。ただし，切替に必要なDNSの設定変更は，本委 託業務対象外とするが，その経費については，本業務の受託業者が負担するものとする。@作業内容 作業内容について提案書に明示すること。A作業分担 作業ごとに受託者の作業分担を提案書に明示すること。
A,適用徴収システムの稼働率は100％とすること。稼働時間は、 職員の利用時間に基づき算出すること。稼働時間には、夜間のバッチ処理等の時間は含めないものとする。加えて、一部機能の利用停止時間は、システム全体の停止時間には含めないものとする。
A,RSシステム適用徴収システムの稼働率は100％とすること。稼働時間は、 職員の利用時間に基づき算出すること。稼働時間には、夜間のバッチ処理等の時間は含めないものとする。加えて、一部機能の利用停止時間は、システム全体の停止時間には含めないものとする。
A,電子申請機能の稼働率は100％ とすること。稼働率の算出において、計画停止による期間は除くものとする。
A,事業場公開機能の稼働率は100％ とすること。稼働率の算出において、計画停止による期間は除くものとする。
A,可用性に係る対策として、障害発生時にシステム全体が停止しないよう、運用設計書等において定められた対処策について予め十分に習熟し、必要なシステム操作が実施されること。
A,適用徴収システムのアプリケーション障害時の復旧時間目標は、 3時間以内とする。
A,適用徴収システムのサーバ事業者導入機器に対する、ハードウェア障害時の復旧時間は、一次切分け後、4時間以内とする。
A,適用徴収システムの事業者導入機器である端末に対する、ハードウェア障害時の復旧時間は、一次切分け後、8時間以内とする。
A,プリンタ等の事業者導入機器を含む、ハードウェア障害時の復旧時間は、一次切分け後、翌営業日の保守時間内とする。
A,OCR関連サーバ機器等の事業者導入機器を含む、ハードウェア障害時の復旧時間は、一次切分け後、4時間以内とする。
A,OCR装置等の事業者導入機器を含む、ハードウェア障害時の復旧時間は、一次切分け後、8時間以内とする。
A,バックアップ機器除く事業者導入機器を含む、ハードウェア障害時の復旧時間は、一次切分け後、6時間以内とする。
A,バックアップ機器等の事業者導入機器を含む、ハードウェア障害時の復旧時間は、一次切分け後、12時間以内とする。
FT,適用徴収システム緊急時対応計画に従い、災害発生時の対応体制及び対応内容を予め定め、運用計画書に記載すること。災害発生時には、予め定めた体制にて対応すること。不測の事態が発生した場合には、厚生労働省と対応策を検討し、対策を講じること。
MN,ＡＰ保守は、RSシステムサーバ及び文書管理用クライアント端末のログファイルを各々のローカルディスクで管理し、ディスク容量圧迫時等にDVDに保管する。
MN,ＨＷ/ＳＷ/ＮＷ保守は、システム運用・保守統括者からの対応指示に従い、対応処理（ネットワーク遮断等）を実施する。システム運用・保守統括者は、対応処理の管理及びシステム管理部門への対応結果報告を実施する。ＡＰ保守は、対応処理を支援し、サーバ切替等発生した場合には動作確認を実施する。
MN,ＡＰ保守は、作業指示書を基に、投入データを作成する。 システム運用・保守統括者は、投入データ作成作業を管理する。
MN,ＡＰ保守は、データベースの断片化監視を行い、必要に応じて再編成を実施する。システム運用・保守統括者は、データベースの断片化監視、再編成の作業を管理する。
MN,ＡＰ保守、ＨＷ/ＳＷ/ＮＷ保守は、サービス等に関するインシデントが発生した場合、システム運用・保守統括者へ報告する。システム運用・保守統括者は、インシデント内容をシステム管理部門へ報告する。
MN,ヘルプデスクは、システム管理部門から承認されたインシデント情報を取りまとめの上、管理する。システム運用・保守統括者は、インシデント対応状況を管理する。
MN,AP保守は、法令改正等を契機として手続情報・申請書様式情報を新たに作成又は更新し、e-Govに公開する。運用オペレータは、手続一括登録ファイルを媒体（CD又は DVD）に書き込む。
MN,運用オペレータは、法令改正等を契機として不要となった手続情報を削除し、e-Govに公開する。ＡＰ保守は、テスト・検証環境での動作確認を実施する。 運用オペレータは、手続一括登録ファイルを媒体（CD又は DVD）に書き込む。
MN,ＡＰ保守は、ＭＰＮ国庫金接続試験に係る試験データ作成、試験環境構築及び試験対応を実施する。
MN,ＡＰ保守は、電子申請仕様変更環境及び保守環境について、改修を行った電子申請様式の登録作業等を実施する。また、テスト・検証環境での動作確認を実施する。
MN,ＡＰ保守は、電子申請機能の停止をe-Ｇov運用センター宛に依頼するための申請用CSVファイルを作成する。また、テスト・検証環境での動作確認を実施する。
MN,システム運用・保守統括者は、セキュリティ監査で問題が発生した場合、緊急対応が必要か否かを判断する。
MN,システム運用・保守統括者は、セキュリティチェック項目の適正を判断する。ＨＷ/ＳＷ/ＮＷ保守は、セキュリティチェック項目の適正判断を支援する。
MN,AP保守は、RS-B・キー変更情報データの削除に係る更新及び確認用のSQL文を作成し、RSシステム検証サーバにて検証する。その後、該当する労働局のRSシステムサーバにてデータ更新作業を実施する。更新後、動作確認を実施する。
MN,AP保守は、RS-B・文書種類マスタデータの削除に係る更新及び確認用のSQL文を作成し、RSシステム検証サーバにて検証する。その後、該当する労働局のRSシステムサーバにてデータ更新作業を実施する。更新後、動作確認を実施する。
MN,AP保守は、都道府県労働局職員が行うRS-J・総コンデータ等事務組合連携データ取込みについて、エラーデータ発生時等に該当する労働局のRSシステムサーバにてデータ調査、対応方法を回答する。
MN,AP保守は、RS-J・雇用保険料率、労災保険料率、一般拠出金料率をRSシステムサーバに追加登録する。
MN,AP保守は、RS-J・延滞金率をRSシステムサーバに追加登録する。
MN,AP保守は、RS-J・報奨金定額、報奨金定率をRSシステムサーバに追加登録する。
MN,AP保守は、RS-J・法定納期や督促期限日等のイベント日の情報をRSシステムサーバに追加登録する。
MN,AP保守は、RSシステムサーバの産業分類情報を一括変更する。
MN,AP保守は、RSシステムサーバに接続し、RS-C・RS-B・RS- Jごとの年度切替え状況を監視する。
MN,AP保守は、労働保険適用徴収システムにおける重要イベントに向け、事前にテスト・検証環境でリハーサルを行い、対象アプリケーションに問題がないことを確認する。
MN,AP保守は、事業場環境、テスト・検証環境及び本番環境 サーバについて、システムユーザのパスワードが期限切れとなる前に、パスワード変更作業を実施する。
MN,AP保守は、MPN国庫金接続試験に係る試験データ作成、試験環境構築及び試験対応を実施する。
MN,AP保守は、電子申請仕様変更環境及び保守環境について、改修を行った電子申請様式の登録作業等を実施する。また、テスト・検証環境での動作確認を実施する。
MN,AP保守は、電子申請機能の停止をe-Gov運用センター宛に依頼するための申請用CSVファイルを作成する。また、テスト・検証環境での動作確認を実施する。
MN,AP保守は、他事業者が修正した資材(開発業者が瑕疵対応した資材や改修対応事業者が修正した資材)について、本番環境リリース前にテスト・検証環境にて取込テストを実施する。
MN,AP保守は、他システムの改修、更改及び定期的な動作確認試験等に伴い、アプリケーションを含む動作確認を実施する。また、関連事業者で対応が必要な事項について、関連事業者に協力依頼等の調整を実施する。
MN,AP保守は、口座引落日通知票PDF、及び口座引落日通知ハガキ印書データに出力される可変文言を変更する。
MN,運用オペレータは、法務省登記事務システムからの法務省登記データを基に、法務省適用事業情報をシステムに登録する。
MN,運用オペレータは、法務省府県コード情報をマスタメンテナンス機能により登録する。AP保守は、テスト・検証環境での動作確認を実施する。
MN,運用オペレータは、労災行政情報管理システムからの改定確定保険料決定通知書データを基に、改定確定保険料決定通知書情報をシステムに登録する。
MN,運用オペレータは、総務省に提供する総務省統計局統計調査部用適用更新（全件）データの媒体（DVD）を作成する。
FT,本システムは、サーバで発生する障害に対して、要求されたサービスを維持するため、複数の筐体を用意し、機器の冗長化を行う。冗長化の具体的構成については、別紙に示す。
FT,本システムは、内臓ディスク、電源、ファン等のサーバを構成するコンポーネントで発生する障害に対して、要求されたサービスを維持するため、ミラー化、二重化を行い、コンポーネントの冗長化を行う。冗長化の具体的構成については、別紙に示す。
FT,本システムは、端末で発生する障害に対して、要求されたサービスを維持するため、予備の端末を用意する等の冗長化を行う。冗長化の具体的構成については、別紙に示す。
FT,本システムは、端末を構成するコンポーネントで発生する障害に対して、要求されたサービスを維持するため、RAID化を行う等等のコンポーネントの冗長化を行う。冗長化の具体的構成については、別紙に示す。
FT,本システムは、ルータやスイッチ等のネットワーク機器で発生する障害に対して、要求されたサービスを維持するため、冗長化したサーバを収容するスイッチを用意する等の冗長化を行う。冗長化の具体的構成については、別紙に示す。
FT,本システムは、電源、CPU、FAN等のネットワーク機器を構成するコンポーネントで発生する障害に対して、要求されたサービスを維持するため、コンポーネントを冗長化を行う。冗長化の具体的構成については、別紙に示す。
FT,本システムは、ネットワークで発生する障害に対して、要求されたサービスを維持するため、LANケーブル等、ネットワークを構成する伝送路を物理的に複数用意し、一方の伝送路で障害が発生しても他方での通信が可能な状態にする等の、回線の冗長化を行う。冗長化の具体的構成については、別紙に示す。
FT,本システムは、ネットワークの経路で発生する障害に対して、要求されたサービスを維持するため、ネットワーク内でデータを送受信する対象間で、データの流れる順序、例えば、経由するルータの順序、を複数設定することで、ある区間で障害が発生しても、他の経路で迂回し通信を可能な状態にする等の、経路の冗長化を行う。冗長化の具体的構成については、別紙に示す。
FT,本システムは、ネットワークで発生する障害に対して、要求されたサービスを維持するため、監視、バックアップ、オンライン、バッチ等の用途に応じてセグメントの分割を行う。セグメントの分割方法については、別紙に示す。
FT,本システムは、NAS、iSCSI対応の装置を含むディスクアレイなどの外部記憶装置等のストレージで発生する障害に対して、要求されたサービスを維持するため、機器の冗長化を行う。冗長化の具体的構成については、別紙に示す。
FT,本システムは、CPUや電源、FAN、インターフェース等のストレージを構成するコンポーネントで発生する障害に対して、要求されたサービスを維持するため、コンポーネントの冗長化を行う。冗長化の具体的構成については、別紙に示す。
FT,本システムは、ディスクで発生する障害に対して、要求されたサービスを維持するため、単一冗長、多重冗長によるディスクの冗長化を行う。冗長化の具体的構成については、別紙に示す。
FT,本システムは、データで発生する障害に対して、要求されたサービスを維持するため、オフラインバックアップまたはオンラインバック等のバックアップ方式を定め、データのバックアップを行う。バックアップ方式については、別紙に示す。
FT,本システムは、データで発生する障害に対して、要求されたサービスを維持するため、データ復旧範囲をあらかじめ定めるものとする。業務継続性の要求に基づき、具体的なデータの復旧範囲については、別紙に示す。
FT,本システムは、データで発生する障害に対して、要求されたサービスを維持するため、エラー検出、再試行、訂正等のデータインテグリティを維持する仕組みを実装する。
SC,本サービスを用いることで、拡張性と冗長性に対応する。需要の変動やユーザの増加にも対応し、長時間のサービス停止リスクを軽減する。設計面では、ネットワークの負荷分散、アプリケーションサーバのプール、およびデータベースのクラスタ化を行う。
SC,将来の制度の変更や、対象業務の追加・変更に対する拡張性を考慮し、以下に示すように柔軟性を持った開発技法を採用すること。利用者の増加やアクセスの増加に対して、サーバやディスクの増強及び負荷分散等が容易に対応可能な拡張性と柔軟性を確保すること。
SC, 将来の制度の変更や、対象業務の追加・変更に対する拡張性を考慮し、以下に示すように柔軟性を持った開発技法を採用すること。計算処理や帳票出力等、プログラムを機能範囲ごとに部品化することにより、法改正等に伴うシステム改修範囲及びテスト範囲を極小化すること。
SC,将来の制度の変更や、対象業務の追加・変更に対する拡張性を考慮し、以下に示すように柔軟性を持った開発技法を採用すること。本システムは、機能間の連携内容の変更等に柔軟に対応すること。
SC,将来の制度の変更や、対象業務の追加・変更に対する拡張性を考慮し、本システムは、システム上で管理するマスタデータについて、その整合性・完全性を継続的に保つための仕組み及びプロセスを提案すること。
SC,将来の制度の変更や、対象業務の追加・変更に対する拡張性を考慮し、機能拡張の仕組み・プロセスを活用したマスタデータメンテナンス手法を構築し、システム稼働後のデータの整合性・完全性を担保すること。
PO,オペレーティングシステム、ミドルウェアの機能改善、脆弱性対策等の保守サポートが継続的に受けられるよう、オペレーティングシステム、ミドルウェアの保守サポート期間を踏まえた、計画的なバージョンアップが行えるシステムとすること。
PO,脆弱性対策がなされたオペレーティングシステム、ミドルウェア上でアプリケーションプログラムが正常に動作するシステムとすること。また、既知の脆弱性に対して直ちに修正が提供されない場合でも、侵入されるリスクを暫定的な対応で最小化し、修正が提供された際に随時対応がなされる構成とすること。
PO, 設計・開発期間に提供されたソフトウェアのバージョンアップ等のうち、次期リリースに向けた取り込みが必要なものについては、テスト工程等において、それを取り込んだ上での動作確認を実施すること。
FT,災害等で本システムが被災し、システムの停止等が発生した場合は、運用継続計画に基づいた対応を行うこと。
FT,災害等によるデータの消失等に備えた業務データやシステムデータのバックアップの取得、及び取得したバックアップデータの遠隔地保管等の対策について検討を行い、その結果の承認を得ること。
L,平成28年夏頃改正の特定化学物質障害予防規則（以下「特化則」という。）により、特化則様式第３号（特定化学物質健康診断結果報告書）を改正し、特定化学物質業務が最大４物質程度追加されることから、システムの所要の変更を行う。（平成28年12月施行予定。）
L,平成28年夏頃改正の特定化学物質障害予防規則（以下「特化則」という。）により特化則様式第３号（特定化学物質健康診断結果報告書）を改正し、システムの所要の変更を行う。（平成29年4月施行予定。）
L,平成28年夏頃改正の有機溶剤中毒予防規則により、有機則様式第３号（有機溶剤等健康診断結果報告書）健康診断項目について、システムの所要の変更を行う。（平成29年4月施行予定。）
L,平成28年夏頃改正の鉛中毒予防規則（以下「鉛則」という。）により、鉛則様式第３号（鉛健康診断結果報告書）を改正し、システムの所要の変更を行う。（平成29年4月施行予定。）
L,平成28年夏頃改正の四アルキル鉛中毒予防規則（以下「四鉛則」という。）により、四鉛則様式第３号（第24条関係）を改正し、システムの所要の変更を行う。（平成29年4月施行予定。）
L,平成28年４月施行予定の改正労基法により追加される条文等について、対応を行う。
L,平成28年４月施行予定の改正労基法により追加される条文等に基づき、報告例規監405について、追加予定の条文等のうち、10項目程度（Ｐ）について集計欄を追加し、入力後集計可能とする（集計方法については、局での署分集計、本省での局分集計及び電子申請の自動集計等従来と同様の取扱いとする）
L,平成28年４月施行予定の改正労基法により追加される条文等に基づき、違反条項入力タブにおいて、特定の法条項（労基法第32条、40条等。条文数は20条項程度（P））を選択した場合、「36協定届出無し」、「実際の延長時間数」等の入力欄又はチェックボックスが立ち上がり、そこに入力した情報を登録・管理できる機能を設ける。
L,平成28年４月施行予定の改正労基法により追加される条文等に基づき、監督結果等情報入力画面に、｢支払われた割増賃金額｣、｢対象労働者数｣等の入力項目を設けることにより、監督指導により賃金不払残業が是正された事案について、当該｢支払われた割増賃金額｣欄に記入した金額を検索出来る機能を設ける。（自由統計等により、当該事案に該当する事業場数、対象労働者数、賃金総額等を集計可能とする。）
L,"平成28年４月施行予定の改正労基法により追加される条文等に基づき、「支払われた割増賃金額」欄に入力された金額が1,000万円以上の場合は@自動的に進達文書が立ち上がり、労働局総務部担当者へ通知される、又はA自動的に進達文書が立ち上がり、ワード等文書として担当者が保管できるようにする機能を設ける。"
L,平成28年４月施行予定の改正労基法により追加される条文等に基づき、監督結果等情報入力画面に、「企業名公表関係」の枠を設け、その中に「基準該当」「企業規模以外は基準該当」の各チェックボックスを設け、監督結果等情報検索、自由統計等検索、事業場リスト検索において検索を可能とする。
L,平成28年４月施行予定の改正労基法により追加される条文等に基づき、監督結果等情報における登録可能な指導事項の内容について見直し、指導事項の項目を30項目程度に改修する。指導事項の改修に伴い、定型統計等が取得可能になるよう改修を行う。（改修年の年末をもって、監督年月日が当該日以前の場合と以降の場合において、表示画面を切り替える。）
SC,システムの拡張は、夜間、あるいは休日等のサービス停止可能な時間帯を利用して、短時間で対応が可能となるよう、保守性に十分配慮した設計とすること。
SC,ハードウェアリソースの拡張性については、「表4.6-1 ハードウェア拡張性等要件」に示す使用率及び拡張性を目安にするものとする。CPU 処理能力の拡張性については、初期導入時の1.5 倍以上4 倍以下とすること。
SC,ハードウェアリソースの拡張性については、「表4.6-1 ハードウェア拡張性等要件」に示す使用率及び拡張性を目安にするものとする。メモリ容量の拡張性については、初期導入時の1.5 倍以上16 倍以下とすること。
PO,OS、ミドルウェア等のソフトウェアパッケージのバージョンアップに対して、影響範囲が限定的で、小規模の改修で対応可能なシステムとすること。
PO,バージョンアップへの対応が技術的に困難である場合は、機構と協議し、その指示に従うこと。
L,オープンなシステム環境の整備を可能とするため、本システムを構成する製品は、ハードウェア等の構成要素は、ITU-T（国際電気通信連合）あるいはISO（国際標準化機構）等が規定、または、推奨する、各種国際標準に準拠していること。
L,オープンなシステム環境の整備を可能とするため、本システムを構成する製品は、装置の製造・データ処理に関しては、IEEE（米国電気電子技術者協会）等が規定、または推奨する、各種デファクトスタンダードに準拠していること。
PO,データ移行の全体像は、データ移行全体像に示す。主な移行対象データと移行元システムとの関係を、移行対象データ・移行元システム対応表に示す。
PO,統計・業務分析サブシステム、個人番号管理サブシテム（１次）、経過管理・電子決裁サブシステム及び外部接続システムとの間で、データモデル、データ配置、移行時期等の各種整合を図ること。
PO,外部接続システムと年金業務システム間で、文字コードが統一されていないため、認識できない文字を変換する必要がある。
PO, 本番移行は、稼働開始時期までに完了する必要がある。
PO,移行データについて、変換前／変換後の対応表に記載のないデータが発生する、又は移行元データが存在しないケースが発生するリスクを想定した上で、データ変換が全面的に実施不能とならないためのリスク対策を図ること。
PO,データ移行において、リスクが発現した場合は、速やかにその実態を明らかにするとともに、コンティンジェンシー計画を実施すること。
PO,データ移行において、 移行リハーサル及び本番移行に係る作業は、原則として平日以外で実施すること。ただし、移行シナリオ等の移行仕様、作業スペースのスケジュールの制約等により、平日に作業を実施する場合があることに留意すること。
PO,データ移行において、移行リハーサル及び本番移行工程においては、不測の事態に備えた支援体制等を組織化すること。
PO,データ移行において、本受託者は、機構及び関連業者と連携して移行作業を行う必要があることから、設計工程の段階から、ソフトウェア、ハードウェア等の設定内容や作業スケジュールについて調整を行うこと。
PO,データ移行において、移行作業中に障害が発生した場合には、速やかに原因を究明し影響範囲を特定するとともに、移行作業手順書等に従った切り戻し作業等の一次対応を行うこと。
PO,データ移行において、一次対応後は、機構に対して改善計画と合わせて作業結果を報告するとともに、その承認を得て、必要な障害対処作業を本受託者の負担と責任により実施すること。
PO,移行設計は、基本設計から受入テストまでの各工程における作業結果を踏まえながら段階的に詳細化を行うこと。
PO,移行判定基準は、サブシステム間結合テスト工程の完了までに基準とすべき項目をすべて洗い出すとともに、総合テスト、受入テスト、移行作業（移行リハーサル及び本番移行）ごとに達成すべき基準値を設定すること。
PO,移行対象データは、「移行対象エンティティ・データ項目一覧表」、「新旧エンティティ・データ項目対照表」に基づき、基本設計工程において、洗い出すとともに、移行の要否及び移行条件を検討、整理することとし、詳細設計工程において、確定すること。
PO,移行プログラムによる大量データの移行処理時に異常終了等が発生した場合の手戻りを最小限に止めることを目的として、ジョブの異常終了が発生した場合には、可能な限り異常終了箇所からの再開が可能な設計とすること。
PO,移行方式は、移行元システム毎のデータ特性、更新サイクルを踏まえて決定すること。現段階で想定する移行方式を「表4.13-2 移行方式一覧（案）」に示す。なお、表中において移行方式とは、稼働直前に一括してデータ移行を行う方式を一括移行、初回移行と差分移行により段階的にデータ移行を行う方式を差分移行として定義している。
PO,移行に係るテスト工程においては、個人情報を含むデータに対してマスキングを行うこと。移行元データを格納した電子媒体の授受は、直接手渡しするものとする。
PO,移行元データは、移行元システムから一般的なファイル形式にて抽出した上で提供される。当該移行元データのファイル形式を前提として、データ移行プログラムを設計すること。データ移行プログラムの開発に当たっては、効率的な開発を実現するために、可能な限り経常業務用に開発するプログラムを活用すること。
PO,適正なデータクレンジング処理を実現するために、想定外データを早期に把握し、その対応策をデータ移行設計（移行リハーサル開始前まで）に反映させることとし、正当性（テーブル定義に従っていること）、真正性（データ保有者の属性を正しく表現していること）の観点からデータ調査を実施すること。データ調査の対応手順を、「図4.13-2 データ調査に係る作業プロセス」及び「表4.13-4 データ調査に係る作業プロセス」に示す。データ調査環境の選定に係る要件について、「表4.13-5 データ調査環境の選定条件」に示す。
PO,データクレンジング方針は以下のとおりとする。正当性に違反するデータのうち、属性（型、桁、キー項目、Not Null）に違反するものはツールを用いて変換すること。正当性に違反するデータのうち、変換論理に違反するものはツールを用いて、又は手作業により変換すること。手作業による変換については証跡を残すこと。真正性に違反するデータは、原則として変換しないこと。
PO,移行リハーサル及び本番移行において発生した不良データに係る記録及び対応は、不良管理一覧表によりすべての証跡を管理すること。不良データに係る対応は、不良データに係る対応プロセスに示す手順により実施すること。
PO,移行データは、以下の通り保存すること。移行データは、瑕疵担保の検証に利用することを目的として、瑕疵担保期間を限度として保存すること。媒体により移行元システムから提供されたデータは、受領した媒体を保存すること。回線により移行元システムから提供されたデータは、稼働後の経常バックアップ処理時に媒体に出力して保存すること。保存環境は、バックアップファイルの保存環境を利用すること。
PO,システムはUnix系およびWindows系のOSで動作すること。
O,システムはコマンドプロンプトまたはシェルプロンプトに「pine」と入力することにより、起動するものとする。
O,システムはSMTPメールプロトコルを使用するものとする。
LF,システムは利用可能なメールの一覧を表示するためにテキストベースのインタフェースを使用すること。
US,システムは各画面および画面上の各項目について、要求に応じてヒントや解説を提供するヘルプシステムを備えていること。
O,ミーティングスケジューラは、Webからアクセスするものとする。
US,システムは、マネージャーやシェフが大量のマニュアルを読む必要がないような使いやすいシステムでなければならない。
US,システムは、マネージャーとシェフの両方が素早くアクセスできなければならない。
US,システムは直感的でシンプルな方法で関連するすべてのデータと関係性を表示しなければならない。
US,システムのメニューは、ユーザーが理解しやすいボタンで簡単に操作できること。
A,システムの電源を入れるたびに、システムの全ての機能が利用できなければならない。
L,システムが実行する計算は、ユーザーが設定した規範に従って行わなければならず、ユーザーによって明示的に変更されない限り、変更してはならない。
L,クライアントは、当社のソフトウェアを使用する前にEULAに同意する必要がある。
PE,システムによって生成されたすべてのウェブページは、40KBpsのモデム接続で10秒以内に完全にダウンロード可能であること。
PE,クエリーの回答は、ユーザーがクエリーを送信してから画面に表示されるまでに7秒以上かからないものとする。
PE,システムは、ユーザーがシステムに情報を送信した後4秒以内にユーザーへの確認メッセージを表示すること。
SE,金融情報または個人を特定できる情報を含むすべてのネットワークトランザクションは、暗号化されるものとする。
SE,利用者は、制限されたコンピューターシステムのアクセスポリシーに従ってログインするものとする。
SE,会社以外の場所からCOSを利用できるのは、会社のイントラネットへのホームアクセスを許可されたユーザーのみである。
A,プログラマーとアプリケーション開発者は、必要に応じてバグやシステム強化に対応するためにソースコードにアクセスすることができる。また、24時間365日のシステム稼働を維持するために、ネットワーク管理者とDBAのサポートも必要である。
SE,システムのセキュリティとアクセスレベルは、オンラインシステムで提供される。システムアクセスおよび機能権限には、さまざまなレベルがある。各学生のアクセスは、自分自身の登録記録に限定されている。権限を与えられたシステム管理者のみが、すべての学生の登録記録にアクセスすることができる。
O,アプリケーションの全てのデータ入力フォームは、Microsoft Excelのハードコピーと可能な限り一致させること。これらのフォームのハードコピーは、2回目の要件ヒアリングの際に設計チームに提供された。
US,95％のユーザーがユーザーマニュアルを読まなくてもアプリケーションを使用できること。
MN,iOSアプリケーションを変更することなく、Manage My IDウェブサイトでの変更を適用することができること。
A,アプリケーションは、インターネットに接続されている必要がある。
A,アプリケーションは、GPSデバイスに接続されている必要がある。
MN,アプリケーションは、容易に拡張できること。コードは新しい機能の実装に有利な方法で書く必要がある。
MN,アプリケーションの様々な機能をテストできるように、アプリケーションのテスト環境を構築する必要がある。
PO,アプリケーションは、iOSとAndroidでポータブルである必要がある。
LF,システムは、タブ表示（または同等の機能）を行い、一方のタブにキャンパスマップ、もう一方のタブに直近で発表された建物の情報を表示すること。
US,システムは、キャンパスマップタブからキャンパスマップをスクロールできるようにすること。
LF,キャンパスマップは、あらかじめ準備された音声と視覚的な手がかりによってどこのエリアが選択できるかの情報を提供する。
LF,キャンパスマップは、一時停止・再開ボタンを有すること。一時停止・再開ボタンにより、自動検索・アナウンス機能に邪魔されることなく、他の建物をスクロールして選択することが可能となる。
US,システムは起動画面へ戻る手段を提供すること。
LF,システムには、会社のカラーやロゴを使用すること。
FT,システムは、障害発生時（システムクラッシュや停電など）に以前の状態に復帰できること。
LF,システムは必要な場合は手動で注文を取りやすくするために、常時メニューを表示できるようにすること。
O,システムは、タブレットとサーバー間の定期的な30秒間のキープアライブメッセージを利用し、タブレットの動作状態を監視すること。
FT,システムは、適時のキープアライブメッセージの送信に失敗したタブレットを非運用時とみなし、割り当てられたウェイターをタブレットから切り離すものとする。
SE,タブレットログインに使用するウェイターパスワードは、ビット強度が64ビット以上でなければならない。
SE,タブレットログインに使用するウェイターパスワードは、3ヶ月ごとに変更しなければならない。
SE,ウェイターは、任意の時点で1つのタブレットにしかログインできないものとする。
SE,既に他のタブレットにログインしている状態で、2台目のタブレットにログインしようとしたウェイターは、拒否され、両方のタブレットを通じて通知されるものとする。
SE,ディスプレイは、ユーザがログインすることを必要としないものとする。
SE,Surfaceコンピュータは、ユーザがログインすることを必要としないものとする。
SE,タブレット端末は、ユーザ名とパスワードによるログインを必要とするものとする。
PO,システムは主要なブラウザで完全に機能すること。
PO,システムは何らかの形でモバイルユーザをサポートすることとなる。
PE,情報の表示にかかる応答時間は、画面に表示されるまで5秒を超えないこと。
FT,システムは大容量のデータ項目にも障害なく対応できること。
SE,システムはセキュリティで保護されたデータベースを使用する。
SE,権限のないユーザは何も変更を加えることなく、データを読むことだけができること。
FT,ABS は、想定内外のあらゆるエラーを、情報の損失や長時間のダウンタイムを防ぐ方法で処理すること。
SE,情報の送信は、情報を一切変更することなく、安全にサーバーに送信される必要がある。
LF,初めて使う人でも直感的に操作できること。
O,Fleaマーケットシステムは、実装言語が提供するAPIを使用して、WebサーバーやRDBMSソフトウェアと整合性を保つこと。
SE,Fleaマーケットでの全ての取引には、有効なユーザーIDとパスワードが必要である。
SE,インターネット上での安全なデータ転送は、ホストシステム管理者によって設定されるSSL暗号を使用して提供されること。
SE,トランザクションの開始された場所のIPアドレスが、ログに記録されること。
SE,ユーザーのパスワードは、暗号化されてデータベースに保存されること。
MN,コードとSRSの詳細な文書化により、Fleaマーケットのメンテナンスを容易にすること。
O,サーバーの接続時には、変更された部分のみが更新されなければならない。
O,システムはサーバー上の情報を変更・更新できなければならない。
SE,アプリケーションは、アプリケーションの終了時にはユーザーをログアウトさせなければならない。
SE,ユーザーがログインするには、ユーザー名とパスワードの正しい組み合わせが必要である。
LF,アプリケーションはログイン後、カルテの全データをドリルダウン表示できるようにすること。
SE,1時間以上操作をしない場合には自動的にログアウトしなければならない。
SE,データのフルバックアップが毎日生成されなければならない。
SE,各アカウントは、すべてのデータを安全に保管しなければならない。
O,システムは、ドーナッツを送る場所を保持すること。
A,ウェブサイトはユーザーが使いたいときにいつでも利用可能であること。
SE,システムは、顧客の機密情報を含むすべてのトランザクションにSSL(セキュア・ソケット・レイヤー)を使用すること。
SE,システムは、一定期間操作が行われないと、すべての顧客を自動的にログアウトさせる必要がある。
SE,システムは、ユーザーのパスワードを含むクッキーを顧客のコンピューターに残さない必要がある。
SE,システムのバックエンドサーバーは、認証された管理者のみがアクセスできるものとする。
SE,機密性の高いデータは、インターネットなどの安全でない接続で送信される前に暗号化される。
O,システムは冗長化されたコンピュータのすべてのデータベースを保存し、自動切り替えを行うストレージを提供すること。
FT,プログラム全体の信頼性は，個別のコンポーネントの信頼性に依存する．システムの信頼性の主柱は、継続的に維持され、最新の変更を反映するために更新されるデータベースのバックアップである。
PO,エンドユーザーは、WindowsでもLinuxでも、どのOSでもこのシステムを利用することができること。
LF,システムはロゴと現在の登録システムの基本デザインを表示すること。顧客にとって魅力的なシステムであること。画面上で無駄な色を点滅させるのではなく、ユーザーが快適にシステムを利用できるようなデザインと色でなければならない。また、環境に対する真摯な姿勢が感じられるデザインであること。
O,システムはデータベースやカタログから入ってくる情報をすべて管理できること。
PO,本製品はウェブベースであるため、ウェブアクセスが可能な環境であれば、どのような環境でも使用することができるものとする。
O,システムをうまく運用するためには、登録システムが他のITサービスやポータルと統合されている必要がある。
US,システムは受講登録のためだけに利用されるため、完全に自立している必要がある。
PO,ウェブインターフェースは、様々な環境で主要なウェブブラウザから利用できるように、標準的な互換性を持つこと。
SE,すべての人(関係者、ゲスト)がシステムとカタログにアクセスできること。すべての顧客は、自分のデータに安全かつプライベートにアクセスできなければならない。また、サービスマンはサービスマンは、システムのあらゆる部分にアクセスすることができる。これらのアクセスはすべて（「ゲストツアー」アクセスを除く）、IDとパスワードによる本人確認が必要である。
SE,システムは、システムおよび/または人間からの不正の可能性を最小限に抑えるセキュリティシステムを開発するものとする。
FT,運用インターフェースは、平均故障時間が7日以内であること。
A,システムは、99.5％の時間で利用可能であること。
SE,ソフトウェアシステムは、権限のないユーザーがシステムの一部にアクセスできないように、強固なセキュリティ機構を導入する必要がある。
SE,各ユーザは、信頼されるか、または信頼されないかのいずれかでなければならない。
MN,すべてのソースコードおよび開発関連文書は、バージョン管理システムで管理されるものとする。
MN,すべてのソースコードは、使用する開発言語ごとに合意され、明確に定義された一連のコーディング標準規則を守るものとする。
PO,ソフトウェアはいくつかの一般的なハードウェアプラットフォーム上で動作する必要があり、合理的なレベルのプラットフォーム独立性を満たすことが目標である。
PE,高いパフォーマンスを発揮するために、高速なネットワークと高い接続性が必要である。
O,利用可能なサーバーは信頼性を高くするとともに、スーパーマーケット内のネットワーク接続は、すべての業務とデータのスムーズな流れのために適切でなければならない。
SE,本ソフトウェアのユーザーには、固有ログインIDとパスワードが提供され、SHA2アルゴリズムでハッシュ化されてデータベースに保存される。
A,ソフトウェアはスーパーマーケットの開店時間から閉店時間まで利用可能であること。
FT,多数のアイテムやユーザーを障害なく収容できること。
SE,システムの利用が、人間の利用者に害を及ぼさないこと。
SE,システムはセキュアなデータベースを使用する。
SE,通常のユーザーは、情報を読むことはできても、個人情報やその他の情報以外のものを編集したり修正したりすることはできないものとする。
SE,システムには様々なタイプのユーザーが存在し、各ユーザーにはアクセス制限があること。
SE,顧客がサイトに入るには有効なログインIDを必要とすること。
PE,システムは、合理的な短時間の応答時間が求められる。投票者はログインして、2-3秒で自分の要求に対する応答を得ることができなければならない。
SE,クライアントとサーバー間のデータ通信は、SSL技術により暗号化されている必要がある。
SE,生成または受理されたすべてのパスワードは、暗号化された形でデータベースに保存されなければならない。
SE,不正利用を防ぐために、システムはランダムな単語を生成し、それを正しく入力するようユーザーに何度も要求する必要がある。
FT,システムは、システムの異常をECAユーザーに警告する必要がある。
US,システムはシンプルな操作性であること。
SE,システムのすべてのユーザーは、何らかの固有な識別方法を用いてログインするものとする。
SE,すべてのログインの試みは、安全な方法で行われるものとする。
O,Microsoft Windows オペレーティングシステムと互換性があること。
PE,ウェブアプリケーションは、必要なウェブおよびデータベーストランザクション時間に、認識可能なオーバーヘッド時間を5秒以上要さないこと。
SE,システムは、HTTPS 通信を利用し、データの機密性を確保すること。
SE,ユーザー認証と権限は、Microsoft Active Directroy Serverによって、システムの範囲外で定義される。
SE,個人情報のセキュリティは、データベースサーバーがSDMSの範囲外で定義される。
SE,ユーザーは、ログインページでの操作を除くすべての操作において、システムにログインする必要があるものとする。
PO,システムはWindows Server 2003で動作すること。
PO,システムはIIS6.0以上またはApache2.0以上と互換性があること。
LF,システムはすべてのウェブページで統一されたルックアンドフィールを提供すること。
US,システムは、商品カタログの商品ごとにデジタル画像を提供すること。
US,システムは、アイコンやツールバーの利用を提供すること。
US,システムは、ハンディキャップアクセスを提供すること。
US,システムは、複数の言語に対応すること。
A,システムは、T3アクセスについて99.9999%の可用性を保つインターネットサービスプロバイダとの契約を提供すること。
A,本システムは、ネットワーク設備を通じてインターネット上に99.999%の可用性を提供できるインターネットサービスプロバイダーとの契約を提供するものとする。
O,本製品はWebをベースとし、Webサーバーから実行されること。
PE,性能は、クライアント／お客様のハードウェア・コンポーネントに依存するものする。
SE,システムは、顧客の機密情報を含むすべての取引において、セキュアソケットを使用すること。
SE,システムは、一定時間操作がない場合、すべての顧客を自動的にログアウトさせるものとする。
US,システムは、すべての取引をお客様のウェブブラウザで確認するものとする。
SE,システムは、ユーザーのパスワードを含むクッキーをお客様のコンピューターに残さないものとする。
SE,システムは、お客様のコンピュータに、お客様の機密情報を含むクッキーを残さないこと。
SE,顧客のウェブブラウザは、顧客のパスワードを決して表示しないものする。 入力された文字を表す特殊文字で常にエコーされること。
SE,お客様のウェブブラウザは、データベースから取得したお客様のクレジットカード番号を決して表示しないものとする。 常にクレジットカード番号の下4桁のみを表示すること。
SE,システムのバックエンドサーバーは、顧客のパスワードを絶対に表示しないものとする。 顧客のパスワードはリセットされることはあっても、決して表示されないこと。
SE,システムのバックエンドデータベースは暗号化されていること。
SE,システムは、ユーザーがEストアーシステムにログインする際に、ユーザーごとに1つのパスワードを使用すること。
SE,システムはセキュア・ソケット・レイヤー（SSL）技術を使用し、オンラインでのすべての支払いおよびユーザーログインの安全性を確保するものとする。
PE,DSLブロードバンド接続で、アプリケーションのどのページも読み込みに6秒以上かからないようにすること。
PE,システムは、すべての人にサービスを提供するために、高負荷時にスロットルまたはスローダウンされることがある。スロットルとは、サーバーの負荷が高いときに特定の機能が利用できなくなる可能性があることを意味する。
PE,アプリケーションは、パフォーマンスを低下させることなく、100人の同時使用ユーザーに対応できる必要がある。
SC,システムは、ハードウェアを追加導入することで、（将来的に必要であれば）同時接続ユーザー数を500人まで拡張できること。
A,MTBF（もしあれば）は、2ヶ月未満であってはならない。
SE,顧客のクレジットカード情報などの機密保持のため、セキュアサーバーを必要とする。
US,システムのユーザーインターフェースは、非常に使いやすいものでなければならない。
US,本システムは、新規ユーザーがアカウント登録するのに120秒以上かからないようにすること。
US,本システムは、登録ユーザーが注文するのに90秒以上かからないようにすること。
MN,システムのメンテナンスは、マニュアルと数時間のトレーニングによって、他の人でもできるほど簡単でなければならない。
PO,システムは、様々な動作環境に移植可能なシステムであること。
US,ウェブサイト全体がユーザーフレンドリーで、簡単にナビゲートできること。要求仕様に基づき、特定のリンクに素早くアクセスできるサイトマップが提供されていなければならない。ユーザーは、サイトから必要なものを難なく見つけることができなければならない。ブランドイメージに沿ったWebサイトであり、Webページのレイアウトが全体的に統一されていること。 
PE,システムは、セントラルデータベースに対して常に最大10000人の同時ユーザーをサポートし、ローカルサーバーに対しては常に最大5000人の同時ユーザーをサポートしなければならない。ウェブサイトのパフォーマンスは、巨大な負荷の場合に最良でなければならず、したがって、これを達成するために適切な負荷分散が行われなければならない。膨大な負荷がかかった場合でも、ユーザーが遅延することなく利用できるように、ミラーサーバーをいくつでも用意し利用可能であること。
SE,ウェブサイトは、登録ユーザーに最高度のセキュリティを提供しなければならない。すべての取引は安全でなければならない。ウェブサイトとの間でやり取りされる機密情報が保護されていなければならない。個人情報の盗難やその他のセキュリティに関する問題が解決されていなければならない。ユーザーの機密情報が、参照するために第三者のウェブサイトに不正に送信されることを避けなければならない。利用者の同意に基づき、情報を処理しなければならない。登録されたユーザーに関するすべての情報は、セントラルデータベースに安全に保管されなければならない。
